Турция с трёх сторон окружена морями: на западе — Эгейским, на севере — Чёрным и на юге — Средиземным.
В начале войны они в основном передвигались по поверхности моря, но когда радары начали совершенствоваться и становились более точными, подводным лодкам пришлось уйти под воду, чтобы их не могли обнаружить.
По мере того как знание греческого языка ухудшалось, Запад оказался отрезанным от своих философских и научных греческих корней.
Впрочем, зимой это другая красота и шарм, с горными деревушками, где выпадает много снега и доступны такие занятия, как катание на горные лыжах и сноуборде.
В этих отелях останавливались богатые и известные люди тех времён, и часто у них было изысканное питание и ночная жизнь
В 1994 году этот конфликт привёл к созданию на востоке Молдовы самопровозглашённой Приднестровской республики, которая имеет собственное правительство и валюту, но не признана ни одним государством-членом ООН.
Даниэль Лантань, эксперт ООН по вопросам данной болезни, заявила, что вспышка, вероятно, была вызвана миротворцами.
Большие области далее к северу довольно редко заселены, а некоторые из них – практически незаселённая глушь.
Организаторы акции протеста сообщили, что в таких немецких городах, как Берлин, Кельн, Гамбург и Ганновер, собралось около 100 000 человек.
Эти агенты отвечают за предоставление правительственных и судебных услуг в соответствии со статьей 247 Конституции Пакистана.
Вскоре после начала военных действий Британия устроила морскую блокаду Германии.
"Она очень симпатичная и весьма хорошо поёт", — сказал он, ссылаясь на стенограмму пресс-конференции.
На островах Кука отсутствуют города. но этот архипелаг включает 15 различных островов. Главными из них являются острова Раротонга и Аитутаки.
По всему миру происходили протесты, было несколько уголовных преследований, а главы правительств Исландии и Пакистана ушли в отставку.
Ионы водорода — это протоны, от которых отделены электроны (атомы водорода состоят из одного протона и одного электрона).
Посетителям, у которых не очень много времени, лучше провести его где-нибудь еще.
Атом можно рассматривать, как одну из важнейших структурных единиц всех веществ.
Примерно как катить тяжелую тележку на холм. Тогда повторное расщепление ядра высвобождает часть этой энергии.
Они обычно предлагают более высокую пропускную способность соединения и лучшее качество обслуживания. Они зашифрованы, что делает слежку сложнее.
Но премьер-министр Джон Ховард заявил, что это было сделано лишь для защиты больницы от снижения финансирования правительством Тасмании с помощью выделения дополнительных 45 миллионов австралийских долларов.
Спортсменам может казаться, что им нравится тот или иной продукт, даже если он не приносит никакой реальной пользы.
До прибытия войск государство Гаити не сталкивалось с проблемами, касающимися данного заболевания, с начала 19 века.
Полиция сказала, что Ло Пикколо был во главе, потому что он был правой рукой Провенцано в Палермо, и его больший опыт завоевал ему уважение старшего поколения боссов, поскольку они придерживались политики Провенцано, направленной на то, чтобы как можно меньше давать о себе знать и одновременно укреплять сеть своей власти.
Кроме того, помните, что запахи привлекают медведей и других диких животных, поэтому избегайте приготовления или ношения с собой пахучей пищи, а также поддерживайте в лагере чистоту.
Масса не будет нигде участвовать, по крайней мере, до конца сезона 2009 года.
Предварительное бронирование позволяет путешественнику не беспокоиться о том, где переночевать по прибытии в место назначения.
Химические элементы и их соединения могут переходить из одного состояния в другое без изменений.
Бег на среднюю дистанцию — это относительно недорогой вид спорта, однако существует множество заблуждений насчёт небольшого количества оборудования, необходимого для участия.
Площадь парка — 19 500 км²; в ней выделено 14 разных экозон, каждая из которых является зоной обитания разных диких животных.
Река Амазонка является второй по длине и первой по величине рекой на Земле. Она несёт более чем в 8 раз больше воды, по сравнению со второй по величине рекой.
Британия заминировала международные воды, чтобы препятствовать судам входить в целые секторы океанов, подвергая опасности даже нейтральные суда.
Зрение, или способность видеть, зависит от органов чувств зрительной системы, а именно глаз.
Отличительные особенности Интернета приводят к дополнительным масштабам с точки зрения подхода использования и удовлетворения.
Однако первые настоящие телескопы произвели в Европе в конце XVI века.
Оттава — это прелестная двуязычная столица Канады с огромным количеством художественных галерей и музеев, открывающих прошлое и настоящее Канады.
Во время сравнения при помощи инфракрасной Фурье-спектроскопии выяснилось, что состав этих кристаллов соответствует кристаллам, найденным в моче поражённых домашних животных.
Когда гендиректор компании Apple Стив Джобс презентовал iPhone, он вышел на сцену и вынул его из кармана джинсов.
Когда машины впереди Алонсо отправились за топливом под машину безопасности, он двинулся вверх, чтобы взять победу.
Во время Войны за независимость США тринадцать штатов, в соответствии со Статьями конфедерации, впервые сформировали слабое центральное правительство, единственным органом которого был Конгресс.
Надал набрал 88% всех очков в матче, выиграв 76 очков  в первой подаче.
Широкие бульвары, здания со стеклянными фасадами современные торговые центры перемежаются местами  с традиционными крышами с красной черепицей, рынком XVIII века, старыми мечетями и церквями, хотя город и имеет больше атмосферу средиземноморской Европы, чем традиционной Турции.
Расположившийся в 1,5 часа езды от Ванкувера, Уистлер — дорогой город, который приобрел свою известность благодаря зимним Олимпийским играм 2010 года.
Наполните ваш дом утренним насыщенным кофе и вечерним расслабляющим ромашковым чаем.
Антарктика – самое холодное место на Земле и располагается вокруг Южного полюса.
После сотен часов работы нить в лампочке в конце концов перегорает, и лампочка больше не работает.
Ознакомьтесь с этикеткой, где приводятся особые инструкции по оказанию первой помощи при отравлении этим конкретным ядом.
В любом случае вы должны бронировать билеты по телефону непосредственно у самой авиакомпании.
Состояние президента стабильное, но он самоизолируется на несколько дней у себя дома.
Большинство телевизоров сделано таким образом, чтобы угодить широкой публике.
Из примерно 24 000 известных метеоритов, упавших на Землю, всего около 34 были признаны марсианскими по происхождению.
После того, как должностные лица удостоверяют личность избирателя, он опускает конверт в урну для голосования и расписывается в списке избирателей.
Они отменили тур после того, как солист Стив Тайлер получил травму при падении со сцены во время концерта 5 августа.
Питер Костелло, казначей Австралии и человек, который, скорее всего, станет преемником Премьер-министра Джона Ховарда на посту лидера Либеральной партии, выразыл свою поддержку атомной энергетике Австралии.
Протест начался около 11:00 по местному времени (UTC+1) на улице Уайтхолл напротив охраняемого полицией въезда на Даунинг-стрит, официальную резиденцию премьер-министра.
Федерация гимнастики США поддерживает письмо Олимпийского комитета США и соглашается с абсолютной необходимостью создания безопасной среды для всех наших спортсменов.
Окончательным счётом стала победа в одно очко, 21 к 20, что закончило победную серию All Black в 15-ти играх.
Как говорится в иске, отходы из лагеря ООН не прошли надлежащую санитарную обработку, в результате чего бактерии попали в приток реки Артибонит, одной из крупнейших в Гаити.
Ни один альянс авиакомпаний не выполняет все три трансокеанских перелета в Южном полушарии (а SkyTeam не выполняет ни одного).
Лезвия современных коньков для льда состоят из двух краёв с вогнутой полостью между ними. Два края помогают лучшему сцеплению со льдом даже при наклоне.
У этих сайтов есть такие положительные стороны, как возможность легко настроить страницу класса, которая может включать в себя блоги, видео, фотографии и прочий функционал.
Она использует спутниковую технологию вместо старой технологии на основе наземных РЛС, что позволит авиадиспетчерам точнее определять положение самолетов и давать пилотам более точную информацию.
Южная Африка победила "Олл Блэкс" (Новую Зеландию) в матче Кубка трех наций по регби-юниону на стадионе "Роял Бафокенг" в Рюстенбурге, Южная Африка.
Викинги использовали русские водные пути, чтобы добраться до Чёрного и Каспийского морей. Часть этих маршрутов могут использоваться и сейчас. Проверьте, требуются ли специальные разрешения, которые трудно получить.
USA Gymnastics поддерживает независимое расследование, которое бы могло пролить свет на то, каким образом насилие в таких масштабах, столь храбро описанных выжившими жертвами Ларри Наскара, могло продолжаться незамеченным так долго, и поддерживает все необходимые и уместные в данном случае изменения.
В акватории Галапагосских островов находится не менее 60 круизных лайнеров разных размеров — от 8 до 100 пассажиров.
Две популярные теории о контенте — это "Пирамида потребностей по Маслоу" и "Двухфакторная теория мотивации Герцберга".
Однако он всё-таки повторил сделанное им ранее заявление о том, что дело "Роу против Уэйда" является "урегулированным законом этой земли", подчёркивая важность последовательных решений Верховного суда.
Через четыре года был выдан патент, ставший первым в мире патентом в области МРТ.
Восточно-африканские острова находятся в Индийском океане у восточного побережья Африки.
Первой известной формой транспорта было передвижение на ногах, люди начали ходить прямо два миллиона лет назад с появлением Хомо Эректус   (что значит человек выпрямленный).
Виктория-Фолс — это город в западной части Зимбабве вдоль границы с замбийским Ливингстоном и рядом с Ботсваной.
Доклад открывается призывом к проведению открытых обсуждений и формированию консенсуса в Соединённых Штатах насчёт политики в отношении Ближнего Востока.
Это очень сложная частица, которая, согласно упрощенной боровской модели, состоит из центрального ядра и электронов, вращающихся по его орбите, что отчасти напоминает планеты, вращающиеся вокруг Солнца —  см. рисунок 1.1.
Бразилец получил серьёзную травму головы после аварии на гран-при в Венгрии в 2009 году.
Результаты анализа графиков будут размещены на общедоступном сайте.
В испытании PALM, ZMapp служил в качестве контрольного уровня, то есть учёные использовали его в качестве основы и сравнили с ним три других варианта лечения.
Во время проведения выборов Се намекал, что Ма может покинуть страну в случае кризиса.
Для женщин: всем туристкам рекомендуется говорить, что они замужем, независимо от их настоящего семейного положения.
Появление новых технологий позволяет нам увидеть и исследовать невиданные ранее структуры и процессы мозга.
Так как звонки совершаются через Интернет, не нужно использовать телефонную компанию, которая расположена в месте, где вы живете или путешествуете.
Ожидается, что большинство билетов на мероприятия будет стоить от 2 500 до 130 000 иен, со стандартной ценой билета около 7 000 иен.
Нынешняя сенатор и Первая леди Аргентины Кристина Фернандес де Киршнер анонсировала выдвижение своей кандидатуры на пост президента вчера вечером в Ла-Плате, городе в 50 километрах (31 милях) от Буэнос-Айреса.
На севере регион ограничен Сахелем, а на юге и западе — Атлантическим океаном.
Метеорологическая служба Исландии также не сообщала о каких-либо признаках сейсмической активности в районе Геклы за прошедшие 48 часов.
Первое публичное чтение этого документа было сделано Джоном Никсоном во дворе Индепенденс-холл 8 июля.
Все во вселенной состоит из материи. Вся материя состоит из мельчайших частиц, называемых атомами.
Но если это когда-нибудь и произойдет, скорее всего это будет очень нескоро. Звезды рассеяны так редко, что между звездами-соседями триллионы миль.
Изучение движения отдельных водителей и автомобилей между двумя точками и их взаимодействие друг с другом осуществляется в рамках исследования транспортных потоков.
Посещение этого места можно удобно совместить с лодочной прогулкой по озеру.
64-летний водитель грузовика в аварии не пострадал.
Тысячи лет назад человек по имени Аристарх сказал, что Солнечная система вращается вокруг Солнца.
Учитывая, как далеко расположены многие пуэбло, вы не найдете большого числа ночных заведений, не посетив Альбукерке или Санта-Фе.
Иммиграционный контрольно-пропускной пункт обычно является первой остановкой при высадке с самолёта, корабля или другого транспортного средства.
Во всех научных вопросах, включая психологию, были приняты взгляды Аристотеля.
Вредители могут портить еду, вызывать раздражение или, что ещё хуже, вызывать аллергические реакции, выделять яд или передавать инфекцию.
Ее первым соревнованием был слалом, в первом забеге которого она не доехала до финиша. 36 из 116 участников имели такой же результат в той гонке.
Оно дало нам поезд, автомобиль и многие другие транспортные средства.
По мере удаления от центра Солнца газ становится все более разряжённым.
Скорости 802.11n значительно быстрее, чем у его предшественников с максимальной теоретической пропускной способностью в 600 Мбит/с.
Эти нервные импульсы могут быть посланы очень быстро по всему телу, что помогает сохранять тело в безопасности от потенциальных угроз.
Структура перьев наводит на мысль, что они не использовались для полёта, а скорее для регуляции температуры и демонстрирования. Исследователи предположили, что хотя это и хвост молодого динозавра, но в образце представлено взрослое оперение, а не пух цыплёнка.
О первых случаях заболевания в этом сезоне было сообщено в июле.
Подводные лодки — это суда, предназначенные для передвижения под водой и пребывания там в течение длительного времени.
Изначально 20 сентября компания HK Management Inc., которая работает с группой, не дала никаких пояснений, а на следующий день объявила, что выступление отменяется по причинам, связанным с логистикой.
Что такое клетка? Слово "клетка" происходит от латинского cella, что означает "маленькая комната". Оно было впервые введено в обращение учёным, который изучал структуру пробки под микроскопом.
Турагенты обычно продают пакеты предложений, которые включают завтрак, трансфер в/из аэропорта или даже комбинированные пакеты, включающие перелет и проживание в гостинице.
Кроме того, они могут сохранять бронирование, если вам требуется время для обдумывания предложения или получения иных документов для пункта назначения (например, визы).
Помимо ограничений, связанных с дороговизной и необходимостью физической подготовки, есть и сезонные ограничения. Они возможны только летом — с ноября по февраль — охватывают в основном территории полуострова, островов и море Росса.
Президент США Джордж Буш прибыл в Сингапур утром 16 ноября, начав свой недельный тур по Азии.
Король Седжон был четвёртым королем из династии Чосон и одним из наиболее уважаемых.
Менее крупные турниры и матчи здесь также можно посмотреть в другое время года.
Аналогичным образом, если у вас есть шенгенская виза, вам не нужно подавать заявление на получение визы в каждую из стран-участниц Шенгенского соглашения отдельно, что позволит вам сэкономить время и деньги, а также избежать бумажной волокиты.
Город расположен непосредственно у водопада, который является главной достопримечательностью, но это популярное туристическое место предлагает множество возможностей для длительного пребывания как искателям приключений, так и созерцателям.
Это противоречит предыдущим сообщениям, в которых говорилось, что отмена второго тура выборов была бы нарушением конституции.
В отдаленных местах вне зоны действия мобильной связи спутниковый телефон может быть вашим единственный вариантом.
В 1895 году, после поражения в японо-китайской войне (1894-1895), цинское правительство подписало Симоносекский договор, по которому уступило права на Тайвань Японии, которая правила островом до 1945 года.
Самки обычно находятся друг с другом в родстве и составляют большую семью сестёр и дочерей.
Затем Лакха Сингх взял на себя лидерство в пении бхаджанов.
Проведенная работа была в основном теоретической, но программа была написана для имитации наблюдений галактики в Стрельце.
Растения питаются от солнца при помощи фотосинтеза. Кроме того, они отбрасывают тень.
В среду Национальная баскетбольная ассоциация США (НБА) приостановила свой профессиональный игровой сезон из-за опасений по поводу  COVID-19.
Самый очевидный способ перелёта в первом или бизнес-классе — это раскошелиться за данную привилегию (или же — вариант получше — заставить вашу компанию заплатить за вас).
Интернет сочетает в себе элементы как массовых, так и межличностных коммуникаций.
Для фотосъёмки дикой природы зачастую требуется длинный телеобъектив, хотя, например, для стаи птиц или какого-нибудь крошечного существа понадобятся другие виды объективов.
Но Королевский военно-морской флот по-прежнему был значительно сильнее Военно-морских сил Германии ("Кригсмарине") и мог уничтожить любой флот противника, пересекший Ла-Манш.
Словом, использование личного автомобиля это прекрасный способ совершать поездки, что само по себе редко является причиной ночёвок на открытом воздухе.
Многие уравновешенные и способные путешественники не справились с новизной путешествий по развивающимся странам, где множество мелких культурных изменений могут быстро накапливаться.
Поверхность Луны состоит из камней и пыли. Внешний слой Луны называется корой.
Сайт станции описывает шоу как "традиционный радиотеатр с новым и возмутительно задротным видением!".
Готовность зарубежных правительств выполнять свои обязательства по данным документам столь же весьма различна.
Исключение второго предложения, которое предлагает запрет на однополые гражданские союзы, возможно, может открыть путь для гражданских союзов в будущем.
В США обнаружено приблизительно 400 тысяч случаев рассеянного склероза (РС), что делает рассеянный склероз главным неврологическим заболеванием молодежи и людей среднего возраста.
6 июля один экземпляр послали Джорджу Вашингтону, который  9 июля приказал зачитать его перед своими войсками в Нью-Йорке. Копия прибыла в Лондон 10 августа.
Так как у перьев динозавров отсутствует хорошо развитый стержень, называемый рахисом, но все же имеются другие отличительные черты — бородки и бородочки — исследователи пришли к выводу, что рахис, скорее всего, появился позднее путем эволюционного развития других отличительных черт.
Внешняя часть, которую мы видим, когда смотрим на Солнце, называется фотосферой, что означает "шар света".
Сеть обмена гостеприимством — это организация, которая предоставляет путешественникам возможность пообщаться с местными жителями городов, которые они собираются посетить.
Ученые смогли сделать вывод, что темная материя воздействует на другую темную материю так же, как и в случае с обычной материей.
Однако, Star Alliance покрывает все за исключением юго-восточной части Тихоокеанского региона от Сантьяго-де-Чили до Таити, где перелет осуществляется LATAM Oneworld.
Она пришла к такому выводу из-за многочисленных положительных комментариев и поддержки, полученных ею как от женщин, так и от мужчин, утверждающих, что противозачаточные средства следует рассматривать как медицинскую необходимость.
Зубы трицератопса могли измельчать не только листья, но даже очень прочные ветки и корни.
К счастью, поведение водителей часто достаточно систематично; таким образом, транспортные потоки в целом имеют некоторую систематичность и могут быть приближенно описаны математически.
В этом резонансе магнитное поле и радиоволны заставляют атомы издавать мельчайшие радиосигналы.
Дома на вас постоянного воздействуют местные микробы, следовательно вероятность того, что вы уже выработали к ним иммунитет, очень высока.
Эти требования должны обеспечить упорядоченный миграционный поток между двумя государствами.
Бывший спикер палаты Ньют Гингрич занял второе место с 32 процентами.
Во вторник было объявлено, что к началу февраля несколько человек подтвердили это открытие при помощи различного аппаратного и программного обеспечения.
Учёные подозревают Энцелад как геологически активный и возможный источник ледяного кольца Е Сатурна.
Совокупность светимости и вращения используется для определения числа Россби звезды, связанного с потоком плазмы.
В области Серенгети находятся национальный парк Серенгети, заповедник Нгоронгоро, заказник Масва в Танзании и национальный парк Маасай Мара в Кении.
Среди других номинаций: "Лучшая картина", "Режиссёр", "Операторская работа", "Дизайн костюмов", "Монтаж фильма", "Оригинальная музыка", "Художник-постановщик", "Звуковой монтаж", "Звук" и "Оригинальный сценарий".
Его второй целью в этот вечер был его 60-й гол в сезоне, в результате чего он становился первым игроком забившим 60 или больше голов в сезоне с 1995-96 гг., когда Джаромир Джагр  и Марио Лемьо оба добились этого достижения.
В рамках партнёрства NPWS и Ассоциации спортивных стрелков Австралии (NSW) в ходе охотничьей программы Ассоциации спортивных стрелков были набраны квалифицированные волонтёры.
Круизы в Санкт-Петербург включают прогулки по городу. Пассажиры круизов освобождены от визовых требований (уточните условия).
Убедитесь, что вы знаете, что вы можете и не можете ввозить и задекларируйте всё, что превышает оговоренные законом пределы.
Иерусалим — это столица и самый крупный город Израиля, однако большинство других государств и ООН не признают его израильской столицей.
Его обычно достаточно легко восполнить, если он у вас закончится, а также он дает разрешение, которое приблизительно сопоставимо с однообъективной цифровой зеркалкой.
Медицинская благотворительная организация Мангола, Врачи без границ и Всемирная организация здравоохранения заявили, что это сильнейшая вспышка в истории страны.
Сегодня утром генеральный прокурор Кир Стармер (Kier Starmer) , титулованный королевский адвокат, сделал заявление о возбуждении уголовного дела в отношении как Хьюна, так и Прайса.
Горные лыжи — это главное туристическое направление для многих любителей лыж (их еще иногда называют "лыжными бездельниками"), планирующих отдых целиком вокруг катания в определенном месте.
Только несколько авиакомпаний всё еще предлагают тариф при утрате родственника, немного удешевляющий стоимость полёта на похороны, заказанного в последний момент.
Запускать дрона около аэропорта или над толпой людей – это почти всегда плохая идея, даже если там, где вы живете, это не запрещено законом.
Пеший туризм это вид активности на открытом воздухе, состоящий в пеших прогулках в условиях естественной природной среды, часто по маршрутам для пешего туризма.
Латвия и Словакия отложили процесс присоединения к Торговому соглашению по борьбе с контрафакцией (ACTA).
Капустный сок меняет цвет в зависимости от того, насколько кислотным или щелочным является химическое вещество.
На ледяной и снежной дороге трение низкое, и вы не сможете вести машину так же, как на обычном асфальте.
Комиссия стала ответом Мартелли на массовые протесты против государственного режима, начавшиеся в октябре.
Он предупреждает: "Никто не может гарантировать, что какой-либо план действий в Ираке в текущей ситуации сможет остановить религиозную войну, растущее насилие или надвигающийся хаос".
Основной штурмовой отряд в 2400 человек должен был переправиться через реку в девяти милях к северу от Трентона, а затем разделиться на две группы: одна, под командованием Грина, а другая, под командованием Салливана. Отряд должен был начать атаку до рассвета.
Флюк написала, что попытки заставить женщин  молчать о женском здоровье были безуспешными.
Австралийское управление связи и СМИ также установило, что, несмотря на то, что видео транслировалось в интернете, "Большой брат" не нарушил законы о цензуре онлайн-контента, так как данный мультимедийный материал не хранился на сайте "Большого брата".
Планы по доставке вакцин в исторически наиболее пострадавшие районы в этом году были отложены из-за недостатка средств и низкой приоритетности по сравнению с другими заболеваниями.
Так как реакция на эту тактику была сдержанная, Германия ожидала подобную реакцию на свои беспрепятственные подводные военные действия.
В некоторых поездах, пересекающих границу, контроль осуществляется во время движения, поэтому, садясь на такой поезд, следует иметь при себе действительное удостоверение личности.
Путешественники, направляющиеся в страны с высоким налогообложением, могут иногда сэкономить значительную сумму, особенно на таких товарах, как спиртные напитки и табак.
Прочие варианты, которые основаны на биологических ритмах, включают в себя прием жидкости в больших количествах (в частности, воды или чая, известного мочегонного средства) перед сном, что заставляет человека вставать, чтобы помочиться.
Созерцание цветения сакуры, называемое "ханами", вошло в японскую культуру еще в VIII веке.
Очень длинные летние дни могут привести к проблемам с получением достаточного сна и связанным с этим проблемам со здоровьем.
Будьте уверены, как только вы доберетесь до причала, все станет вполне очевидно. Вы встретите других лодочных автостопщиков, и они поделятся информацией с вам.
Когда вы возвращаетесь домой после проживания за границей, вы адаптированы к новой культуре и утратили некоторые привычки своей родной культуры.
Касабланка – одно из наименее интересных мест для шопинга во всем Марокко.
Сундарбан — это крупнейший пояс прибрежных мангровых зарослей, простирающийся от берега на 80 км (50 миль) вглубь континента в Бангладеше и Индии.
Почти все компьютеры, которые используются сегодня, основаны на обработке информации, которая закодирована в виде двоичных чисел.
Для входа в храм требуется специальный пропуск "Angkor Pass", поэтому, когда поедете на озеро Тонлесап, не забудьте взять с собой паспорт.
Диаметр всех входов в пещеру, которые были названы "Семь сестёр", составляет не менее 100-250 метров (328-820 футов).
Токио станет единственным городом Азии, который дважды принимал летние Олимпийские игры. Впервые они состоялись здесь в 1964 году.
Оригинальный законопроект был разработан бывшим мэром Сан-Паулу Мартой Суплиси. Предлагаемый законопроект с внесёнными в него поправками теперь находится в руках Роберто Джефферсона.
Он назвал эти слухи "политической болтовнёй и глупостью".
Кроме того между правлениями каждой династии царила раздробленность и нестабильность. Самой известной была эпоха Троецарствия, которая длилась 60 лет во время династий Хань и Цзинь.
В 1970 году Реймонд Дамадьян, врач и учёный-исследователь, открыл основы использования магнитно-резонансной томографии в качестве инструмента медицинской диагностики.
Вот некоторые из примеров, которые можно привести: контроль, планирование и создание графика, реакция на диагнозы и вопросы клиента, а также распознавание лица, почерка и голоса.
Если вы смотрели фильм "Сокровище нации", то можете подумать, что на оборотной стороне Декларации независимости была изображена карта сокровищ.
В этом активном транспортном движении каждый тем или иным образом связан c системой транспорта, основанной на персональных автомобилях, и поддерживает её.
Даже если вы едете через субтропические джунгли на машине, несколько секунд с открытой дверью, пока вы садитесь в машину, достаточно для того, чтобы москиты проникли в автомобиль вместе с вами.
Главным органом системы кровообращения является сердце, которое перекачивает кровь.
Теории контента сконцентрированы на поиске того, что заставляет людей действовать или может их заинтересовать.
После того, как вы освоите форматирование и редактирование в интернете, вы сможете создать свой собственный сайт.
Для тех, кто не знает медицинской терминологии: слова "инфекционный" и "заразный" имеют разное значение.
Частое изображение в музыкальных произведениях, фильмах, литературе и популярной культуре принесло городу и его достопримечательностям всемирную известность.
Правительство также пообещало несколько миллионов ампул вакцины против энцефалита, которые помогут подготовить учреждения здравоохранения к следующему году.
53-летний Куомо начал свою деятельность на посту губернатора в начале этого года и подписал законопроект о легализации однополых браков в прошлом месяце.
Г-жа Киршнер объявила о своём намерении баллотироваться на пост президента в Аргентинском театре, в том же месте, где она начала свою предвыборную кампанию в Сенат в 2005 году в качестве члена делегации провинции Буэнос-Айрес.
Просьба помнить, что ты, в принципе, находишься на месте братской могилы, а также месте, которое является неописуемо важным для немалого процента обитателей земного шара.
Чтобы воспользоваться этими услугами, как правило, достаточно позвонить на бесплатный (для большинства телефонов) номер.
После картографирования морского дна обломки судна были найдены с помощью дистанционно управляемого аппарата.
Так же, как Луна притягивает Землю, при этом вызывая приливы, так и Млечный Путь воздействует на галактику в Стрельце.
Учёные надеются понять, как образуются планеты, особенно то, как образовалась Земля, поскольку кометы сталкивались  с Землёй очень давно.
Приложения, которые могут автоматически переводить части текста целиком с одного языка на другой — это приложения оперативного текстового перевода.
Это называется pH химического вещества. Вы можете сделать индикатор при помощи сока красной капусты.
В заключение турецкий танцевальный коллектив Fire of Anatolia исполнил представление "Троя".
В конце 2017 года Симинофф появился на торговом телеканале QVC.
Взаимосвязь между патологией мозга и поведением используется учёными в их исследованиях.
Херши с Чейзом имплантировали свою ДНК в бактерию с помощью фагов, т. е. вирусов.
Коктейль из антител ZMapp изначально показал многообещающие результаты в этой области, но официальные исследования показали, что он обладает меньшей пользой в предотвращении смерти, чем ожидалось ранее.
Когда Лиггинс работал в больнице, в свободное от работы время он начал расследовать случаи преждевременных родов.
"Стандартное" посещение парка включает в себя приземление в Международном аэропорту Орландо, поездку на автобусе до отеля Disney, расположенного на территории, пребывание там около недели, не покидая территорию Disney, и возвращение домой.
Помимо трех важных научных инструментов, лунный зонд также нес на себе изображение государственного флага Индии, нанесенное на каждую из сторон.
Этот флот возглавлял Олав Трюггвасон, норвежец, намеренный вернуть свою страну из-под датского господства.
"Турецкие Авиалинии" летают по 39 направлениям в 30 африканских государствах по состоянию на 2014 год.
Они могут быть опасными если путешественник  пойдёт за миражом, теряя ценную энергию и оставшуюся воду.
Голосование еще должно быть ратифицировано полным составом МОК на заседании в Копенгагене в октябре.
Ивасаки часто попадал в неприятные ситуации во время путешествия.
Рассеянный склероз – это заболевание, поражающее центральную нервную систему, которая состоит из головного мозга, спинного мозга и зрительного нерва.
Отбивающие мячи среднего звена Сачин Тендулкар и Рахул Дравид хорошо выступили и заработали в тандеме результат в сто баллов.
Из-за этого сложно использовать недорогие объективы в условиях слабого освещения без вспышки.
На ночных поездах со спальными местами паспорта могут собираться проводником, чтобы не прерывать ваш сон.
Несмотря на свои комментарии, он заявил, что будет поддерживать британских спортсменов на Олимпийских играх 2012 года, проходящих в Лондоне.
После несчастного случая Гибсон был доставлен в больницу, но вскоре скончался.
На видимой стороне может быть больше лунных морей, потому что там кора тоньше. Лаве было легче подняться на поверхность.
Для дневной прогулки по легкому маршруту не требуется особых приготовлений, она подойдет для всех желающих с умеренной физической подготовкой.
Для запуска в космос спутника или телескопа необходима гигантская ракета высотой более 100 футов.
Если фотосъёмка не разрешена, то даже и не стоит думать о том, чтобы снимать что-либо на видео.
Серия ASUS Eee PC, ранее представленная во всём мире с ориентацией на такие факторы, как экономия средств и функциональность, стала горячей темой во время месяца информационных технологий в Тайбэе в 2007 году.
Существует опасение, что пациенты могут продолжать заражать больше людей, выполняя свой привычный распорядок дня, если симптомы гриппа остаются лёгкими.
Онежское озеро также соединено с Волгой, поэтому  прибыть сюда из Каспийского моря через всю Россию всё ещё возможно.
Бахман, которая победила в проведенном в августе выборочном опросе в городе Амес, решила закончить проведение своей кампании.
С тех пор, как федеральное правительство вмешалось и взяло на себя финансирование госпиталя Мерси в Девонпарте (Тасмания), правительство штата и некоторые члены федерального парламента критиковали эту акцию как уловку в преддверии федеральных выборов, которые должны пройти в ноябре.
Они научились мастерски делать ампутации, чтобы спасать пациентов от гангрены, и так же хорошо освоили жгут и артериальные зажимы для приостановки кровотока.
Финляндия — отличное место для лодочного туризма. В "стране тысячи озёр" также есть тысячи островов на озёрах и в прибрежных архипелагах.
На следующем изображении показаны атомы, излучающие фотоны. Конечно, в действительности фотоны намного меньше, чем те, которые изображены на картинке.
В это же время немецкий военно-морской флот, используя в основном свои подводные лодки, пытался остановить это движение.
Автобус следует в Six Flags St. Louis в Миссури, где музыканты должны будут сыграть перед огромной аудиторией.
Роберт Гук, английский биолог, увидел маленькие квадратики пробки через микроскоп.
Минный тральщик класса "Авенджер", судно направлялось в Пуэрто-Принсеса на острове Палаван.
Если целью посещения определённого места является ознакомление с его историей и культурой, то такой вид туризма называется культурным туризмом.
Это происходит потому, что электричество, поступающее в патрон, где находится металлическая часть лампочки, может привести к сильному удару электрическим током, если вы прикоснётесь к внутренней части патрона или к металлическому основанию лампочки, когда она ещё частично находится в патроне.
Использование приложений GPS-навигации в вашем смартфоне может быть самым лёгким и удобным способом ориентирования, когда вы находитесь за пределами своей страны.
Это также хороший способ немного сэкономить и позволить себе задержаться где-то подольше, поскольку многие волонтерские проекты обеспечивают жильем и питанием, а некоторые даже платят небольшую зарплату.
Находясь в этой зоне, вы обычно можете пересекать границу, не проходя снова через пункты паспортного контроля.
Около 11:29 протестующие двинулись вверх по Уайтхолл, мимо Трафальгарской площади, вдоль Стрэнда, мимо Олдвича и вверх по Кингсуэй в сторону района Холборн, где Консервативная партия проводила свой Весенний форум в гостинице Grand Connaught Rooms.
Они не очень быстрые, поэтому в маршруте должно быть сделано большое отклонение вокруг Трансантарктических гор, чтобы достичь плато.
Также протесты прошли в Париже, в болгарской Софии, в Вильнюсе в Литве, в Валлетте в Мальте, в Таллине в Эстонии, в Эдинбурге и Глазго в Шотландии.
Львиные прайды ведут себя очень похоже со стаями волков или собак — животных, которые по повадкам удивительно похожи на львов (но не других крупных кошек) и тоже очень опасны для своих жертв.
Гольф – это игра, в которой игроки с помощью клюшек забивают мячи в лунки.
Это самобытное сообщество находится в Хау недалеко от Ванкувера, и до него легко добраться на заранее заказанном водном такси, отправляющемся из Грэнвилл-Айленд в центре Ванкувера.
Однако почти во всех казино, перечисленных выше, подают напитки, а некоторые из них используют и различные виды развлечений от известных брендов (в первую очередь, это крупные компании, расположенные в непосредственной близости от Альбукерке и Санта-Фе).
Эквадор требует, чтобы граждане Кубы перед прибытием в Эквадор через международные аэропорты или пограничные пункты пропуска получили пригласительное письмо.
Если вы не привыкли ездить по сельским дорогам, будьте начеку: преобладают крутые склоны, узкие переулки и резкие повороты.
Дежурный медицинский персонал немедленно оказал ему первую помощь и доставил его в местную больницу, где он впоследствии скончался.
О ее существовании известно только благодаря ее влиянию на расширение Вселенной.
У него было 2 гола и 2 передачи в матче футбольного клуба "Вашингтон" против "Атланта Трэшерз", в котором первый одержал победу со счётом 5-3.
Его великолепная тысячная марка 2000-го  года воспроизводит "Великие деяния шведских королей" Давида-Клёккера Эрнестраля, она внесена в книгу мировых рекордов Гиннеса.
Помните, что даже если музыка на главных сценах, может уже закончится, на фестивале могут быть участки, на которых будут продолжать играть музыку до поздней ночи.
Посетить Южную Африку на автомобиле — это прекрасный способ увидеть всю красоту этой местности, а также попасть в уголки за пределами традиционных туристических маршрутов.
Однако, процент людей с туберкулёзом с множественной лекарственной устойчивостью в целой группе больных туберкулезом все еще кажется низким; 6000 от общего числа 330 000 зараженных в данный конкретный момент в ЮАР.
Это утрамбованный снег с заполненными расселинами, помеченными флажками. По нему могут передвигаться только специальные буксировщики, тянущие сани с топливом и продовольствием.
Английский астроном Джеремайя Хоррокс (Jeremiah Horrocks) наблюдал прохождение Венеры через несколько лет (а именно в 1639 году).
Каждый магазин шаговой доступности заполнен сбивающими с толку наборами телефонных карт предоплаты, которые можно использовать в таксофонах или обычных телефонах.
Цель протестующих — собрать 1,2 миллиона подписей под петицией, чтобы представить ее Национальному конгрессу в ноябре.
Также нет никакой необходимости, чтобы вы получали местный номер оттуда, где живёте. Вы можете подключиться к спутниковому Интернету в дебрях Чикена на Аляске и выбрать номер, который будет показывать, что вы находитесь в солнечной Аризоне.
Эти плато часто упоминаются как vidde, что означает широкое открытое место без деревьев, бескрайний простор.
Когда вы путешествуете, ожидайте, что всё будет не так, как дома. Правила этикета, законы, еда, дорожный трафик, жильё, стандарты, язык и так далее будут в некоторой степени отличаться от того места, где вы живёте.
Кроме того, предоставьте копии страхового свидетельства/контактов попутчикам или родственникам и друзьям, которые остались дома и могут помочь.
Чем меньше число Россби, тем менее активна звезда по отношению к инверсиям магнитного поля.
Известные певцы со всей страны исполнили бхаджаны или песни преданности  у ног Шри Шиам.
Это обеспечит его обратную совместимость с 802.11a, 802.11b и 802.11g при условии, что у базовой станции есть двойной приемник.
Растения производят кислород, которым дышит человек, и поглощают углекислый газ, который человек выдыхает.
Всемирная выставка (которую часто называют просто "Экспо") представляет собой большой международный фестиваль искусств и науки.
Sirena — это единственное лесничество где помимо кэмпинга предлагается жилье студенческого типа и горячее питание. La Leona, San Pedrillo и Los Patos предлагают только кэмпинг без еды.
Когда вы звоните кому-то за тысячи миль от вас, вы используете спутник.
В силу принадлежности к кластеру/группе островов Японию часто называют с географической точки зрения архипелагом.
Природный туризм интересен для тех, кто любит ездить на природу, чтобы насладиться ландшафтом, в том числе дикими зверьми и растениями.
Правила отмены заказов могут отличаться, но по состоянию на конец марта большая часть правил, связанных с коронавирусом, не распространяется на июль 2020 года, когда были запланированы Олимпийские игры.
С тех пор бразилец провел за клуб 53 матча во всех турнирах и забил 24 гола.
Это означает, что вы можете провести в этом историческом городе несколько полных дней, а ночевать – возвращаться на корабль.
Многие распространенные форматы (например семейство форматов APS) равны или близко приближаются к этим пропорциям.
Регистрация является дополнительным требованием для получения визы. В некоторых странах вы должны зарегистрировать в местных органах власти своё присутствие и адрес, по которому будете проживать.
Во время борьбы за независимость, организованной движением Мау, мирное собрание в городе привело к убийству верховного вождя Тупуа Тамсесе Леалофи III.
Сегодняшнее заявление также продолжает озвученное в марте этого года намерение правительства финансировать приобретение дополнительных вагонов.
Если у вас есть дополнительное время на путешествия, узнайте, как ваша суммарная стоимость поездки в Африку соотносится с тарифом на кругосветное путешествие.
Штурман команды из Новой Зеландии A1GP Джонни Рид сегодня вошел в историю, проехав по официальным данным быстрее всех по 48-летнему мосту Окленд Харбор Бридж в Новой Зеландии.
Стандарт 802.11n работает на обоих частотах – 2.4 ГГц и 5.0 ГГц.
Орудие Уки вышло из строя, когда было нацелено в голову пятому мужчине. Шнайдер ощущает непрекращающуюся боль, он слеп на один глаз, у него отсутствует часть черепа, а лицо реконструировано с помощью титана.
В Японии приблизительно 7000 островов (самый большой из которых — Хонсю), что делает Японию 7-м по величине островом в мире!
Сцены показывают на пирамидах, и разные пирамиды освещаются.
Он отметил, что, по некоторым исследованиям, болезнь должна стать менее летальной, прежде чем она сможет вызвать глобальную эпидемию.
Жить и выступать в качестве волонтёра в чужой стране — это прекрасный способ познакомиться с другой культурой, встретить новых людей, узнать что-то новое о себе, получить представление о перспективах и даже приобрести новые навыки.
Миротворцы ООН, прибывшие на Гаити после землетрясения в 2010 году, обвиняются в распространении заболевания, которое началось поблизости от их военного лагеря.
Дело было возбуждено в Вирджинии, так как там находится главный офис ведущего интернет-провайдера AOL, компании, которая выдвинула обвинения.
Вокруг старой медины легко найти места, где продаются такие традиционные марокканские товары, как тажины, гончарные изделия, кожаные изделия, кальяны и целый ассортимент всяких безделушек, но всё это для туристов.
Сегодня билеты на самолет редко бронируют непосредственно в авиакомпании, не проведя сначала поиск и не сравнив цены.
В тёплом климате Ближнего Востока дом не имел особого значения.
Вечер начал певец Санджу Шарма, за ним выступил Джай Шанкар Чаудхари. esented the chhappan bhog bhajan также. Ему аккомпанировал певец Раджу Кханделвал.
В этих телескопах использовалась двухлинзовая система, чтобы делать удалённые объекты ближе и больше.
Мадагаскар намного больше других и  является самобытным континентом в том, что касается дикой природы.
Возможные долгосрочные последствия для здоровья от чрезмерного употребления алкоголя могут включать в себя поражение печени и даже слепоту и летальный исход. Потенциальная опасность увеличивается при употреблении нелегально произведённого алкоголя.
Готовность правительств выдавать паспорта без указания пола (X) или документы, обновленные с учетом желаемого имени и пола, в разных местах разная.
Его длинные челюсти были усеяны более чем 70 острейшими зубами, вдобавок имелся дополнительный ряд на нёбе, так что тем, кто встречался на его пути, не было спасения.
Если бы антигитлеровская коалиция потерпела неудачу, Германия, скорее всего, смогла бы завоевать Британию так же, как и остальные страны Европы.
За ним последовали Государственный Симфонический оркестр Стамбула, ансамбль "Янычар", а также певцы Фатих Эркоч и Мюслюм Гюрсес.
Доминиканская Республика (на испанском: Республика Доминикана) — страна в Карибском море, занимающая восточную часть острова Гаити (бывший Испаньола), на котором также располагается государство Гаити.
На риф круглый год совершается большое количество поездок, и травмы, вызванные любой из этих причин на рифе, случаются редко.
Если лошадь сбросила наездника, но его нога застряла в стремени, бегущая лошадь может утащить его за собой. Чтобы свести этот риск к минимуму, можно принять ряд мер предосторожности.
Концепция заключалась в том, что все европейские страны должны стремиться не допускать, чтобы какая-либо нация стала могущественной, и поэтому национальные правительства часто переходили из одного альянса в другой, чтобы сохранить равновесие.
Они были похожи на четыре состояния вещества (в том же порядке): твердое, жидкое, газообразное и плазма, хотя он также предполагал, что они переходят в новое состояние, чтобы получилось то, что мы видим.
Во время наблюдений исследователи обнаружили кристаллические образования, возникающие в кошачьей моче при добавлении циануровой кислоты и меламина.
Однако в настоящее время существуют признанные граффити-художники, граффити-мероприятия и "легальные" стены. Изображения граффити в этом контексте часто напоминают произведения искусства, а не неразборчивые надписи.
Существует множество французских вин, которые можно пить, однако новозеландские и австралийские вина могут лучше транспортироваться.
Наверху можно насладиться потрясающими горными пейзажами. Скалолазы со всего мира непрестанно создают новые маршруты в его огромном потенциале для альпинизма.
Выглядя явно хуже в игре против своих южных сестер, ЮАР все-таки постепенно улучшила своё выступление по ходу турнира.
Причиной дебатов стали разногласия относительно затрат на оказание материальной поддержки и восстановление зданий после урагана Катрина, который некоторые фискальные консерваторы в шутку назвали "новоорлеанской сделкой Буша".
У этого понятия имеются географические разновидности, в которых возрастная граница в таких местах, как Северная Америка, может быть меньше, чем в Европе.
Несмотря на то, что нашлась экспериментальная вакцина, способная снизить смертность от вируса Эбола, пока еще ни одно лекарство не продемонстрировало явного эффекта в лечении существующей инфекции.
Представитель Буша Гордон Джондро назвал обещание Северной Кореи "большим шагом на пути к цели по достижению поддающегося проверке ядерного разоружения Корейского полуострова".
Спутники, каждый из которых был тяжелее 1 000 фунтов и перемещался со скоростью приблизительно 17 500 миль в час, столкнулись на высоте 491 мили над поверхностью Земли.
Учёные говорят, что взрыв, вызванный столкновением, был очень мощным.
Кровь выходит из сердца по особым трубочкам (артериям) и возвращается назад к сердцу по другим трубочкам (венам). Самые маленькие трубочки называют капиллярами.
Большинство храмовых праздников отмечается в рамках годовщины храма, дня рождения центрального божества или любого другого значимого события, связанного с храмом.
Как штат, где "победитель забирает всё", Флорида предоставила всех своих делегатов в количестве 50 человек Ромни, выдвинув его вперёд в качестве лидера в гонке за место кандидата от республиканской партии.
Чтобы вернуться на прежний энергетический уровень, они должны избавиться от лишней энергии, полученной от света.
Взяв собой в путешествие ноутбук или планшет, обязательно сохраните копию либо во внутренней памяти этого устройства, либо на внешнем диске (к которому будет доступ и в отсутствие Интернета).
О серьезных ранениях не сообщалось, но по крайней мере пятерым людям с симптомами шока, находившимся на месте происшествия в момент взрыва, понадобилась медицинская помощь.
По всему миру существует около 200 организаций, которые предлагают беговые туры. Большинство этих организаций работают независимо.
"Насколько мы знаем, есть только одно планетарное тело, которое проявляет большую активность, чем Титан, и оно называется Земля", — добавил Стофан.
Такие элементы, как кальций и калий, считаются металлами. Конечно, также есть такие металлы, как серебро и золото.
Затем предоставляется список доступных хозяев в печатном и/или электронном виде, в котором иногда могут быть указаны рекомендации и отзывы от других путешественников.
Исследования в области ИИ включают в себя создание машин для автоматизации задач, требующих интеллектуального поведения.
Большинство бумерангов, имеющихся в Австралии, по сути, невозвратные. Новичкам лучше не стоит пытаться бросать бумеранг в ветреную погоду.
Согласно этой теории, значительная часть темной материи вокруг Галактики располагается в виде ореола и состоит из большого количества мелких частиц.
Есть сведения меньше, чем о тысяче случаев среди людей, но некоторые из них были смертельными.
Японский дзюдоист Хитоси Сайто, обладатель двух золотых олимпийских медалей, умер в возрасте 54 лет.
В Иерусалиме есть много исторических, археологических и культурных мест наряду с оживленными и многолюдными торговыми центрами, кафе и ресторанами.
В основном они делятся на две категории: либо ты работаешь во время путешествий, либо сокращаешь свои расходы. В этой статье подробно рассматривается последний вариант.
Давно известно, что различные виды повреждений, травм, поражений и опухолей мозга влияют на поведение и вызывают изменения некоторых психических функций.
Рекреационные туристы чаще всего посещают такие общественные места, как пляжи, тематические парки и кемпинги.
Как правило, вы сможете получить дополнительную информацию о подключении этой услуги, обратившись к вашему местному оператору телефонной связи.
На компьютере можно создавать сложные анимации, которые все чаще используются на телевидении и в фильмах.
По итогам гонки Кезеловски остается победителем Чемпионата среди гонщиков, набрав 2250 очков.
Вчера Мартейи привёл к присяге новый Временный избирательный совет (ВИС), состоящий из девяти участников.
С другой стороны, погодные условия со снегом и льдом являются нормальными во многих странах, и дорожное движение продолжается круглый год почти без перерывов.
Учёные называют этот процесс "индуцированным излучением", потому что атомы индуцируются ярким светом, вызывая испускание фотона света, а свет является одним из видов излучения.
Французский закон изменился. Его активизм стал таким же, как когда ему было 15 лет, и он присоединился к движению сопротивления во время Второй мировой войны.
Это становится всё менее серьёзной проблемой по мере того, как производители объективов достигают более высоких стандартов в производстве объективов.
Первая голевая передача Овечкина в тот вечер принесла команде победный гол, выполненный новичком Никласом Бекстрёмом;
В настоящее время наука указывает, что огромная углеводородная экономика повлияла на одно из стабильных состояний биосферы, которое поддерживало эволюцию человечества на протяжении последних двух миллионов лет.
Обе стороны встретились в главном полуфинале, где "Нуса" вышли победителями с отрывом в 11 очков.
Хотя вам может показаться, что логичнее присоединиться к авиакомпании, рейсами которой вы летаете чаще всего, следует иметь в виду, что предлагаемые привилегии часто различаются, и другая авиакомпания из того же альянса может оказаться более щедрой при раздаче баллов в рамках программы поощрения часто летающих пассажиров.
Авиакомпании, предлагающие эти услуги включают: Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa — для рейсов, отправляющихся из США или Канады, и WestJet.
Российский Центр управления полетами активировал двигатели ориентации, и нормальное положение станции в пространстве было восстановлено.
Решение г-на Радда подписать Киотский протокол по климату обособляет Соединённые Штаты, которые теперь станут единственной развитой страной, не ратифицировавшей это соглашение.
В докладе содержится резкая критика почти каждого аспекта нынешней политики исполнительной власти в отношении Ирака и настоятельный призыв к незамедлительной смене курса.
Почему на транспортные системы поступает столько жалоб, почему они ежедневно выходят из строя? Неужели транспортные инженеры просто некомпетентны? Или для этого есть более фундаментальные причины?
Коллеги-рестлеры тоже отдали Луне дань уважения.
Существенная сейсмическая активность, которая привела к фазовом сдвигу, произошла 10 марта на северо-восточной стороне верхнего кратера вулкана.
В ранних сообщениях говорится, что самолёт возвратился в Афганистан после того, как ему было отказано в экстренной посадке в Урумчи.
Помимо соревнований в среду, Карпендо принимал участие в двух индивидуальных соревнованиях на чемпионатах.
Сан-Франциско также является одним из лучших мест в стране, где представлены кухни других азиатских стран: корейская, тайская, индийская и японская.
Лодин к тому же заявил, что власти решили отменить голосование во втором туре, чтобы сократить расходы и не подвергать афганцев дополнительному риску из-за еще одних выборов.
Трицератопс мог использовать свой сильный клюв, чтобы обдирать листья перед тем, как съедать ствол.
Некоторые животные, такие как слоны или жирафы, часто приближаются к машинам, так что и с обычным оборудованием можно получить хороший вид.
Хотя для краткосрочных туристических или деловых поездок в некоторые страны виза не нужна, поездка в качестве иностранного студента обычно предполагает более длительное пребывание, нежели поездка обычного туриста.
Пике-младший не был допущен к гонкам после Гран-при Венгрии 2009 года.
В понедельник ученые из Медицинской школы Стэнфордского университета объявили об изобретении нового диагностического инструмента, который может сортировать клетки по их типу; это маленький чип, который можно напечатать, используя стандартный струйный принтер примерно за 1 цент США.
Фелиция, которой ранее был присвоена категория 4 по шкале ураганов Саффира-Симпсона, ослабла до тропической депрессии, а затем окончательно рассеялась во вторник.
Если вы чувствуете себя более отважным, воспользуйтесь возможностью выжать сок или смешать несколько фруктовых напитков:
Международные садовые выставки — это специализированные события, на которых выставляются цветочные экспозиции, ботанические сады, а также всё, что связано с растениями.
Мы строим наши дома и изготавливаем одежду из растений. Большая часть нашей пищи — это растения. Без растений животные не смогли бы выжить.
Некоторые из ливней сопровождались грозовыми бурями и частыми молниями.
Тигриный рык не похож на полнозвучный рык льва, а больше напоминает выкрикивание предложений из неразборчивых слов.
Этот матч стал последним для "Олл Блэкс", уже завоевавших кубок две недели назад.
Многие правительства требуют от въезжающих гостей и отбывающих из страны жителей вакцинации от ряда болезней.
Stardust установит новый мировой рекорд и станет космическим кораблём, который быстрее всего вернётся на Землю, побив предыдущий рекорд, установленный в мае 1969 года во время возвращения модуля команды Apollo X.
Натуральное сельское хозяйство — это простая, зачастую органическая, система земледелия, использующая семена произрастающих в данной экосистеме растений, вместе с применением севооборота и других относительно простых методов увеличения урожайности.
Эффект, который искала команда, может быть вызван приливными силами между тёмной материей галактики и тёмной материей Млечного Пути.
Амазонка также является самой широкой рекой на Земле, ширина которой иногда составляет шесть миль.
Рок-группа должна была гастролировать по США и Канаде до 16 сентября.
И наконец, многие маленькие кошки (включая гуляющих домашних кошек), едят и охотятся на намного более многочисленных мелких животных, наподобие насекомых, грызунов, ящериц и птиц.
Сквош, карате и катание на роликовых коньках  пытались включить в олимпийскую программу, также, как бейсбол и софтбол, которые по результату голосования были исключены из Олимпийских игр в 2005 году.
Родившись в столице Хорватии Загребе, Бобек получил известность, играя за футбольный клуб "Партизан" Белград.
Бывший губернатор Массачусетса Митт Ромни победил на прошедших во вторник президентских праймериз от Республиканской партии во Флориде, набрав более 46 процентов голосов.
Территория Турции превышает 1 600 километров (1 000 миль) в длину и 800 км (500 миль) в ширину и имеет приблизительно прямоугольную форму.
Гома – это туристический город на самом востоке  Демократической Республики Конго, на границе с Руандой.
Тем, кто тренируется постоянно, требуется больше поддержки по причине негативного отношения к боли и для того, чтобы отличить хронические боли от чувства дискомфорта после обычных физических нагрузок.
Хотя они меньше, но напоминают некоторым пожилым гостям Гавайи до получения статуса штата, без всех их огромных отелей и других построек.
В обычной партии играют на восемнадцать лунок: игроки начинают с первой лунки на поле и заканчивают на восемнадцатой.
Остров Боуэн – популярное направление для однодневных поездок или экскурсий на выходные, где можно кататься на каяках, ходить в походы, посещать магазины и рестораны и многое другое.
Например, самый распространённый в мире формат для статических фотографий — 35 мм, и именно этот размер был доминирующим размером плёнки на закате аналоговой эры.
Если респираторные заболевания распространены в холодном климате, то в жарком климате довольно распространены кишечные заболевания, и в большинстве случаев они очень неприятны, но не представляют особой опасности.
Примерно за 10 минут до планируемой посадки со второго захода он исчез.
Человек, который весит 200 фунтов (90 кг) на Земле, будет весить около 36 фунтов (16 кг) на Ио. Так что эта гравитация, конечно, тянет тебя слабее.
В своей политике Komen лишили поддержки Planned Parenthood из-за ведущегося расследования того, как Planned Parenthood тратит и отчитывается о своих деньгах, которое ведётся конгрессменом Клиффом Стирном.
Внутренние водные пути могут стать хорошей темой для проведения какого-либо праздника.
Учёные работают над созданием реактора, который сможет производить энергию таким же способом.
Кёртис Купер, математик и профессор компьютерных наук в Университете Центрального Миссури, 25 января открыл самое большое простое число, известное на сегодняшний день.
Европа — относительно маленький континент, но на нём много независимых государств. В обычных обстоятельствах путешествие через множество стран означало бы необходимость подачи прошений для получения визы и многократного прохождения паспортного контроля.
Беломорско-балтийский канал соединяет Северный Ледовитый океан с Балтийским морем в основном реками и озерами через Онежское озеро, Ладожское озеро и Санкт-Петербург.
"Сейчас очень важно с точки зрения как общественного здоровья, так и уголовного правосудия, чтобы закон был принят как можно скорее", — сказал пресс-секретарь правительства.
Документ, согласно утечке информации, будет касаться спора насчёт границ, которые Палестина хочет установить на основе тех, что существовали до начала Шестидневной войны 1967 года.
Атомы настолько невероятно крошечны, что триллионы их могут поместиться в точке в конце этого предложения.
Группа отменила выступление на Военном мемориальном стадионе на острове Мауи, на котором должны были быть 9 000 человек, и принесла извинения фанатам.
Недавно он проиграл Раоничу на турнире в Брисбене.
Расстройство дефицита внимания — это "неврологический синдром, классическая определяющая триада симптомов которого, включает импульсивность, отвлекаемость и гиперактивность или избыток энергии".
Если вы пересекаете северную часть Балтийского моря зимой, узнайте насчёт расположения каюты, так как прохождение по льду приводит к довольно жуткому шуму, который может мешать спать наиболее чувствительным людям.
Многие билеты, которые продаются в Интернете через такие аукционные сайты, как eBay или Craigslist, являются частично использованными многодневными билетами, которые позволяют посещать несколько парков в один день.
Многие из их авторов позднее оказали огромное влияние на пародийные новостные передачи Джона Стьюарта и Стивена Кольбера."
Джанкарло Физикелла потерял контроль над управлением своим автомобилем и завершил гонку вскоре после старта.
Стюарт, Гордон, Кенсет и Харвик  завершают список десяти лучших позиций в личном зачёте, в то время как в сезоне остаётся ещё 4 заезда.
Сундарбан занимает площадь в 3850 кв. км, из которых примерно треть покрыта водой или болотами.
Некогда древний город Смирна сегодня — современный, развитый и оживленный торговый центр, расположившийся вдоль огромного залива и окруженный горами.
У этого сериала PBS более двух дюжин наград "Эмми", и по продолжительности он уступает только "Улице Сезам" и "Окрестностям дома мистера Роджерса".
Вокруг сада расположено несколько ресторанов, и по утрам и вечерам в центральной беседке часто дают бесплатные концерты.
Скаффолдинг может быть как виртуальным, так и реальным. Другими словами, учитель — это форма скаффолдинга, но также ей является и Скрепыш в Microsoft Officе.
Дастин "Голдаст" Раннелс сказал: "Луна была такая же чумовая, как я... Возможно, даже более чумовая... Люблю её и буду скучать по ней... Надеюсь, она в лучшем месте".
Фазы сменяются потому, что освещается только сторона Венеры (или Луны), обращённая к Солнцу. Фазы Венеры подтвердили теорию Коперника о том, что планеты вращаются вокруг Солнца.
Его товарищ по команде Фернандо Алонсо был лидером большую часть состязания, но закончил его сразу же после пит-стопа, наверное, по причине плохо затянутого правого переднего колеса.
У Солнца нет коры как у Земли, на которой вы можете стоять. Всё Солнце состоит из газов, огня и плазмы.
Большинство районов обслуживается небольшими японскими автобусами Coaster, удобными и надежными.
Возможно, самым распространенным видом туризма является рекреационный туризм, который ассоциируется с путешествиями у большинства людей.
Мистеру Риду удалось проехать на новозеландском автомобиле Black Beauty, участвовавшем в "А1 Гран-при", со скоростью более 160 км/ч семь раз по мосту.
После обретения Пакистаном независимости от британского правления в 1947 году президент Пакистана назначил "политических агентов" для обеспечения руководства Территорией племён федерального управления, которая имеет почти полный автономный контроль над своей землёй.
Международные санкции привели к невозможности покупки новых воздушных судов.
Хотя прибрежные архипелаги и крупнейшие озера действительно могут вместить любую яхту, меньшие лодки или даже каяк оставляют совершенно иные впечатления.
Фотограф был доставлен в медицинский центр имени Рональда Рейгана при  Калифорнийском университете в Лос-Анджелесе, где он впоследствии скончался.
Протоны имеют положительный электрический заряд, в то время как нейтроны заряда не имеют. У электронов электрический заряд отрицательный.
Когда капсула достигнет Земли и войдет в атмосферу около 5 часов утра (по восточному времени), предполагается, что она устроит настоящее световое представление для публики в Северной Калифорнии, Орегоне, Неваде и Юте.
Разумеется, первоклассный бегун на полмили, способный пробежать менее чем за две минуты, должен обладать изрядной скоростью, но во что бы то ни стало нужно тренировать выносливость.
Путешествие на самолёте может оказаться пугающим для человека любого возраста и социального статуса, особенно если это его первый полет в жизни или если у него в прошлом было какое-либо травмирующее событие.
Эл Гор и генерал Томми Фрэнкс непринуждённо составили список своих любимых заголовков (у Гора это был заголовок, в котором The Onion сообщил, что у них с Типпер был лучший секс в их жизни после его поражения на выборах, по решению Коллегии выборщиков, в 2000 году).
Птичий грипп, или более формально классическая чума птиц, может инфицировать и птиц и млекопитающих.
Отдельные приложения в этой категории даже могут переводить тексты на иностранных языках на вывесках или других предметах в реальном мире. Для этого пользователю нужно направить смартфон на такие предметы.
Никто не провел за клуб больше матчей и не забил больше голов, чем Бобек.
Исследование показало, что депрессия, страх и катастрофические настроения  способствовали переходу от боли к инвалидности у страдающих от болей в нижней части спины.
Хирургам были известны различные седативные вещества, включая морфин из экстракта семян опиумного мака и скополамин из семян  чёрной белены.
Это может сэкономить на покупке новых карт для GPS или отдельного GPS-устройства или аренды такого устройства в прокате автомобилей.
Если он полностью воспитан животными вместо людей, одичавший ребенок демонстрирует повадки (в пределах физических ограничений), практически во всем подобные конкретному вырастившему его животному — например, его боязнь или безразличие к людям.
В 1683 году силы династии Цин (1644-1912) взяли под контроль западные и северные прибрежные районы Тайваня и в 1885 году объявили Тайвань провинцией империи Цин.
Осадки, достигающие 6,34 дюйма по осадкомеру на острове Оаху, были охарактеризованы как "полезные".
Капсула будет перемещаться со скоростью 12,8 км или 8 миль в секунду, достаточно быстро, чтобы добраться из Сан-Франциско в Лос-Анджелес за 1 минуту.
Согласно его предположению, подобными способностями по толкованию поведения человека могут обладать животные, например, домашние собаки.
Большинство воззрений на технологический детерминизм разделяют две общие идеи: что направление развития технологий практически неподвластно культурному или политическому влиянию и что, в свою очередь, "воздействие" технологий на общество обусловлено их собственными свойствами, а не обществом.
Кандидаты могут отправить своих представителей, чтобы те следили за всем процессом. Вечером голоса подсчитываются волонтерами под строгим контролем в согласно специальной процедуре.
Почти все более мелкие острова являются независимыми государствами или ассоциированы с Францией и известны как шикарные пляжные курорты.
Путешествуя впервые по одной из развивающихся стран или попадая в ту часть света, где вы раньше не бывали, будьте готовы в возможному сильному  культурному потрясению.
Паралимпийские игры пройдут с 24 августа по 5 сентября 2021 года. Некоторые мероприятия будут проходить в разных местах по всей Японии.
В основе игры лежит Вторая битва за Фаллуджу, жестокое сражение между американскими и иракскими силами.
Для "Спрингбокс" это прервало пятиматчевую серию поражений.
Помимо высокой температуры и боли в горле, я чувствую себя нормально и нахожусь в хорошей форме, чтобы выполнять свою работу в дистанционном режиме.
"Это означает, что всё должно быть отодвинуто назад", – сказал научный сотрудник Службы исследования Рифтовой долины в Эфиопии и соавтор исследования Берхане Асфо.
В начальный период своего существования это шоу транслировалось только на сайте давно существующего онлайн-радио TogiNet Radio, посвященного радиобеседам.
СМИ систематически скрывают настоящую цель и заявляют, что делают это, чтобы "предотвратить пиратство".
Учитывая то, что в день можно было выиграть только восемнадцать медалей, ряду стран не удалось оказаться на пьедестале почёта.
"Она пролетит над западным побережьем севера Калифорнии, осветит небо над Калифорнией центральным Орегоном, а дальше направится через Неваду и Айдахо в Юту", — сказал Том Даксбери, менеджер проекта "Стардаст".
Как и во всех южноафриканских национальных парках, в этом парке существует ежедневная плата за его охрану и посещение.
Также есть несколько автобусов, идущих на север в Хеброн — легендарное место погребения библейских патриархов Авраама, Исаака и Иакова, а также их жен.
СДВ влияет на отношения детей со сверстниками, поскольку другие дети не могут понять, почему они ведут себя именно таким образом, или почему они разговаривают именно так, или что их уровень зрелости отличается.
Франция – это 7-я страна ЕС, пострадавшая от этого вируса, после Австрии, Германии, Словении, Болгарии, Греции и Италии.
Германия дала наступлению кодовое название "Операция "Морской лев"". Британская армия потеряла большинство своих тяжелых вооружений и припасов во время эвакуации из Дюнкерка и была довольно слаба.
Сервис часто используется в судоходстве, включая прогулочные и быстроходные судна, где есть потребность в удаленных передаче данных и голосовой связи.
Животные состоят из большого количества клеток. Они едят пищу и переваривают её внутри. Большинство животных могут двигаться.
Некоторое количество бега по пересеченной местности зимой, совмещённое с работой в спорт-зале для верхней части тела – это лучшая подготовка к беговому сезону.
В 1980-х годах он работал в таких передачах, как "Такси", "Веселая компания" и "Шоу Трейси Ульман".
Лаккха Сингх исполнил чхаппан бхог бхаджан.  Певец Раджу Кханделвал пел вместе с ним.
Путешественникам, которые легко привыкают к новой культуре, иногда бывает особенно трудно заново привыкнуть к своей родной культуре.
В некоторых заведениях предлагают бесплатный алкоголь. Однако опьянение туманит рассудок, а все хорошие игроки знают, как важно оставаться трезвым.
CafeNet El Sol предлагает услугу бронирования за плату в размере 30 долларов США или 10 долларов США за пропуск на один день. Более подробно см. страницу компании в Corcovado.
Эти иногда сопровождавшиеся насилием протесты были вызваны непроведением выборов, некоторые из которых должны были состояться ещё в 2011 году.
Клетка — это базовый элемент всех живых существ, все организмы состоят из одной или нескольких клеток.
Зимой наслаждайтесь одним из лучших лыжных курортов Северной Америки, а летом попробуйте настоящую езду на горных велосипедах.
Целые 20 процентов воды, поступаемой из рек нашей планеты в океаны, текут из Амазонки.
Он проживал в отеле команды перед матчем с Болоньей, запланированным на воскресенье.
Их термические характеристики не такие стабильные, как у больших пещер на Земле, которые часто поддерживают почти постоянную температуру, но они соответствуют тому, что является глубокими ямами в грунте, — сообщил Глен Кушинг из отдела планетной геологии Геологической службы США и Университета Северной Аризоны, расположенного во Флагстаффе, Аризона.
Пассажирам дали воду, пока они ждали на жаре в 90 градусов по Фаренгейту.
Президент Nintendo Сатору Ивата (Satoru Iwata) представил дизайн новой игровой приставки Nintendo Revolution на главной презентации "Токийской выставки игр" в четверг.
Одним из наиболее заслуживающих внимания недавних примеров этого была компания в Северной Атлантике в ходе Второй мировой войны. Американцы пытались перевезти людей и материалы через Атлантический океан, чтобы помочь Британии.
Многие из нас обнаруживают, что смотрят шоу на телевидении, которое рассказывает нам о процессах или приключениях, в которых мы никогда не примем участия и не применим знания оттуда.
Исследования, которые проводились в двадцатом веке, показали, что существует два вида генетической вариативности: скрытая и выраженная.
Азот в форме газа имеет те же свойства, что и жидкий азот. В жидкой фазе он более густой, но молекулы те же самые.
Аргентина известна тем, что у неё одна из лучших команд, а также лучшие игроки в мире в таком виде спорта, как поло.
Решение NBA было принято после того, как игрок "Юта Джаз" получил положительный результат теста на вирус COVID-19.
Видимость также может быть ограничена вследствие снегопада, метели, конденсата или льда на стёклах транспортного средства.
Если вы хотите увидеть мир недорого, по необходимости, по образу жизни или ради испытания, существует несколько способов это сделать.
Коалиционные и афганские войска выдвинулись в район, чтобы обезопасить объект, и другой самолет коалиции был послан для оказания поддержки.
Лыжный туризмЭто занятие также называют бэккантри, скитуро или хайкингом на лыжах.
Они обнаружили, что Солнце работает по тем же основным принципам, что и другие звёзды: было установлено, что активность всех звёзд в системе определяется их яркостью, вращением и ничем другим.
Идея катания на лыжах очень стара: наскальные рисунки, изображающие лыжников, датируются еще 5000 г. до н. э.!
Эти эскарпы были обнаружены на всей поверхности Луны, и, кажется, подвергались минимальным атмосферным воздействиям, что говорит о том, что геологические активности, в результате которых они образовались, были относительно недавно.
Темные облака, не связанные с вулканической активностью, были зафиксированы у подножия горы.
Дель Потро имел раннее преимущество во втором сете, но это также потребовало тай-брейка после достижения 6-6.
В популярные виды спорта входят футбол, баскетбол, волейбол, водное поло, фехтование, регби, велоспорт, хоккей на льду, хоккей на роликах и автогонки "Формулы-1".
Этот город станет первым городом юго-восточной Европы, в котором пройдёт CowParade — крупнейшее в мире мероприятие в области общественного искусства, которое будет проходить с июня по август этого года.
Он сказал, что создал дверной звонок, работающий от WiFi.
Доктор Ли также выразил свою обеспокоенность насчёт поступающих сообщений о том, что в настоящее время дети в Турции заражаются вирусом птичьего гриппа A(H5N1) и не имеют симптомов болезни.
Передача комментариев в прямом эфире по телевидению стала первым случаем, когда высокопоставленные иранские источники признали, что санкции всё же имеют определенный эффект.
После матча "Король грунта" сказал: "Я так рад, что вернусь в финальные раунды самых важных мероприятий. Я здесь, чтобы попытаться выиграть".
У конгресса отсутствовали какие-либо полномочия вводить налоги, а поскольку не существовало общенациональной исполнительной или судебной власти, он опирался на власти штатов, которые часто отказывались от сотрудничества и не желали приводить в исполнение все его акты.
Если вы забронировали авиабилеты и проживание на 2020 год до того, как было объявлено о переносе даты, у вас может возникнуть непростая ситуация.
Технология предлагает решение при помощи виртуальных экскурсий. Учащиеся могут осматривать музейные экспонаты, посещать аквариум или наслаждаться прекрасным искусством, сидя со своим классом.
Турецкая примадонна Сезен Акссу выступила вместе с итальянским тенором Алессандро Сафина и греческой певицей Харис Алексиу.
Около 3000 лет спустя, в 1610 году, итальянский астроном Галилео Галилей при помощи телескопа обнаружил, что Венера, как и Луна, имеет фазы.
Учёные считают, что оцелоты идут по следу животных и находят добычу по запаху, отслеживая с помощью обоняния ее передвижения по земле.
Экскурсии для больших групп обходятся дешевле, поэтому, если вы один или вдвоем с другом, познакомьтесь с другими людьми и объединитесь в группу из четырех-шести человек, чтобы цена билета на человека была меньше.
Предлагаемая поправка уже была одобрена обеими палатами в 2011 году.
После этого Маручидор одержал победу над Кабулчер в предварительном финале.
Шопинг "дьюти-фри" – это возможность купить в определенных пунктах товары без налогов и акцизов.
Архитектура занимается проектированием и строительством зданий. Архитектура того или иного места зачастую сама по себе является туристической достопримечательностью.
Эти требования часто могут зависеть от того, какие страны посещал или планирует посетить путешественник.
Правящая партия Организация народов Юго‑Западной Африки (СВАПО) также сохранила большинство на парламентских выборах.
В вашем отеле или у ваших хозяев (если вы остановились в гостевом или частном доме), скорее всего, будет Wi-Fi или компьютер с доступом в Интернет. Также во всех населённых пунктах есть интернет-кафе или какое-либо другое место с общедоступным Wi-Fi.
Ваш паспорт должен быть действителен как минимум в течение 6 месяцев после даты окончания поездки. Необходимо предоставить билет "туда-обратно" или билет для проезда в следующий пункт назначения для того, чтобы подтвердить длительность вашего пребывания.
Каждое утро люди покидают маленькие городки в сельской местности, чтобы поехать на свое место работы, а мимо них проезжают те, чье место работы находится в месте из которого они только что выехали.
После Барселоны и Копенгагена компании, организующие беговые туры, вскоре появились в Праге и других городах.
Каждый год десятки посетителей получают травмы, потому что не соблюдают нужной дистанции. Эти животные большие, дикие и потенциально опасные, поэтому соблюдайте их личное пространство.
Израиль требует постоянного военного присутствия в долине в течение десяти лет после подписания соглашения, в то время как ПНА согласна на сохранение такого присутствия в течение только пяти лет.
Самое популярное местное пиво – это "Number One", у него незамысловатый, приятный и освежающий вкус. Еще одно местное пиво называется "Manta".
Использование Интернета и Всемирной паутины позволяет учащимся иметь доступ к информации в любой момент.
К 17 сентября 1939 года польская оборона уже была прорвана, и единственной надеждой было отступление и реорганизация вдоль румынского плацдарма.
Представитель организации "Врачи без границ" Ричард Вирман сказал: "Ангола идёт к своей худшей вспышке за всё время, и ситуация в Анголе остаётся очень плохой".
Пейте алкогольные напитки в умеренном количестве. Алкоголь влияет на всех по-разному, и знать свой лимит очень важно.
Согласно плану мост полностью войдёт в эксплуатацию  в сентябре 2017 года, когда бразильские пункты таможенной проверки, как ожидается, будут завершены.
Хотя Уинфри была готова расплакаться во время прощания, она дала понять своим поклонникам, что вернется.
Эдгар Вегилла получил ранения руки и челюсти, тогда как Кристоффер Шнайдер нуждался в реконструктивной хирургии на лице.
Это иногда переполненные народом семейные пляжи с хорошим выбором магазинов, расположенных вдоль берега. Плавать безопасно.
Но в других частях мира, где бактериальная фауна для вас нова, вероятность столкнуться с проблемами у вас значительно выше.
На встрече с премьер-министром Лейтон попросил внести изменения и "полностью переписать" экологический законопроект Консервативной партии.
Учёные из Национального центра ураганов предсказывают, что к среде "Даниэль" усилится до урагана.
Его исследование показало, что если вводить гормон, то он усилит созревание легких ребёнка в период развития плода.
Впрочем, можете об этом сильно не беспокоиться, так как туристов часто распределяют так, чтобы заполнить машины.
В наши дни фехтованием занимаются на многих уровнях – от игр между студентами университетов до профессиональных и олимпийских соревнований.
Побеждает тот игрок, который сделает наименьшее количество ударов клюшкой, то есть свингов, на момент завершения курса.
Можно только гадать, что станет с клавиатурой, с появлением более новых технологий.
Особенно в первые дни рассмотрите возможность потратиться на хорошие отели в западном стиле, а также на еду и услуги высокого качества, чтобы вам было легче акклиматизироваться.
Задолго до The Daily Show и The Colbert Report, когда еще в 1988 году Хек и Джонсон были студентами Висконсинского университета в Мадисоне, они придумали идею для печатного издания, которое бы пародировало выпуски и репортажи новостей.
Во Франции голосование традиционно проводится низкотехнологичными методами: голосующий закрывается в кабинке и кладет заранее напечатанный лист бумаги, указывающий выбранного кандидата, в конверт.
Граждане Кубы, являющиеся владельцами американской грин-карты, должны посетить консульство Эквадора для получения освобождения от этого требования.
Перед осмотром пострадавшего вы сперва должны обследовать место происшествия, чтобы убедиться в безопасности для себя.
Эта атака сильно повлияла на отношения между Индией и Пакистаном.
Достижения Вотье помимо режиссуры включают в себя голодовку в 1973 году против того, что он считал политической цензурой.
Джон Грант с канала WNED Buffalo (где показывают Reading Rainbow) сказал: "Шоу Reading Rainbow показало детям, зачем нужно читать, ... привило любовь к чтению — [оно] побудило детей взять книгу в руки и прочитать ее".
Для внесения поправок, согласно статьям, требуется единогласное одобрение всех штатов, но штаты так безответственно отнеслись к центральному правительству, что их представители часто отсутствовали.
Любые изменения или запросы нужно сначала оправить турагентство, а не напрямую в гостиницу.
Некоторые отели имеют наследие со времён золотого века паровых железных дорог и океанских лайнеров до Второй мировой войны в 19 и 20 веках.
По окончательным результатам президентских и парламентских выборов Намибии действующий президент Хификепунье Похамба был переизбран с большим перевесом.
Заявление было сделано после того, как Трамп провел телефонный разговор с президентом Турции Реджепом Тайипом Эрдоганом.
Туристы могут посетить различные достопримечательности отдельной страны или же сосредоточить своё внимание лишь на одной области.
Пятнадцать из этих метеоритов связывают с метеоритным дождем, прошедшим в июле прошлого года.
Хотя внутри здания в тот момент, когда в него врезался автомобиль, находились три человека, никто не пострадал.
Они включают Нидерланды с Анной Йохемсен, которая вчера финишировала девятой в женском заезде стоя в супергигантском слаломе, а также Финляндию с Катей Сааринен, финишировавшей в том же состязании десятой.
Германия была общим врагом во Второй мировой войне, что привело к сотрудничеству СССР и США. После завершения войны противоречия относительно системы, процесса и культуры привели к раздору между странами.
Эта вспышка побудила индийское правительство принять такие меры, как установка ловушек для свиней в серьёзно пострадавших районах, раздача тысяч противомоскитных занавесок и распыление пестицидов.
Внутренняя Антарктида — это пустынное плато, которое покрыто льдом толщиной от 2 до 3 км.
Шторм, находящийся примерно в 3000 милях от Майами в штате Флорида, имеет максимальную устойчивую скорость ветра 40 миль/ч (64 км/ч).
Издатель игр Konami заявил сегодня в одной из японских газет, что они не будут выпускать игру Six Days in Fallujah.
Гослинг и Стоун получили номинации на лучшего актера и актрису соответственно.
Это было также утомительно, как если бы вам нужно были просыпаться каждые 20-30 минут и смотреть телевизор.
Можно также сделать такие сплавы, которые содержат небольшое количество таких неметаллических элементов, как углерод.
Идея сесть в свой автомобиль и отправиться в долгую поездку неизменно привлекательна в своей простоте.
Двоичное число может иметь лишь одно из двух значений, то есть 0 или 1. Эти числа называют "двоичными цифрами" —  или "битами", если использовать компьютерный жаргон.
Эффект зависит от того, как часто ваш мозг пытается осознанно видеть сны каждую ночь.
Они делают это, испуская крошечную частицу света, называемую фотоном.
Как и некоторые другие эксперты, он сомневается, что диабет излечим, отмечая, что эти открытия не относятся к людям, у которых уже развился диабет 1 типа.
Львы — самые социальные кошки, живущие в больших группах, которые называются прайдами.
Пара поженилась в Техасе год назад и приехала в Буффало, чтобы отпраздновать это событие с друзьями и родственниками.
Лодочный спорт является национальной формой досуга в Финляндии. В частности, на семь или восемь человек приходится одна лодка.
Пляжи Норт-Шора (в районе Норт-Харбора) омываются Тихим океаном и тянутся от Лонг-Бэя на севере до Девонпорта на юге.
Фотоны даже меньше того, из чего состоят атомы!
Премьер-министр Родриго Ариас сказал, что тест Ариаса показал положительный результат на лёгкий случай вируса.
Вам следует тщательно выбирать входящую в какой-либо альянс авиакомпанию с программой для часто летающих пассажиров.
Заразная болезнь — это болезнь, которая легко передается при нахождении поблизости от инфицированного человека.
Гольф и регби вернутся в программу Олимпийских игр.
Это не необучаемость, а расстройство познавательной способности; от него "страдают от трех до пяти процентов всех детей, возможно, до двух миллионов детей Америки".
Празднование началось со специального шоу всемирно известной группы Cirque du Soleil.
В других случаях регистрироваться должны только те, кто останавливается не в местах размещения туристов. Однако, это делает закон намного запутаннее, поэтому выясните детали заранее.
Изменение было сделано на этой сессии законодательного собрания, когда второе предложение было сначала удалено Палатой представителей, а затем принято в схожей форме Сенатом в понедельник.
После окончания битвы за Францию Германия начала подготовку к наступлению на Великобританию.
В 1989 году вместе с Бруксом и Гронингом он помогал создать "Симпсонов" и был ответственным за набор первой команды сценаристов этого сериала.
Вчера Twin Otter уже пытался зайти на посадку в Кокоде как рейс CG4684 компании Airlines PNG, но не смог завершить попытку.
Системы перевода существенно улучшились и теперь часто выдают более-менее правильные переводы (и реже бессмыслицу), но необходима некоторая предосторожность, так как они все равно могут полностью ошибаться.
Это когда люди посещают место, которое очень отличается от их обычной повседневной жизни, чтобы расслабиться и развлечься.
В течении лета остерегайтесь также северных комаров. Хотя они не переносят никаких заболеваний, они могут быть назойливыми.
Молекулы воды образуют на поверхности воды невидимую плёнку, которая позволяет таким предметам, как игла, плавать по ее поверхности.
В статье "Речь президента" Оливер Сакс описал, как люди, которые из-за повреждения мозга неспособны понимать речь, тем не менее могут правильно оценить искренность говорящего.
Предполагается, что он будет баллотироваться в президенты в 2016 году.
Вертолёты спасли всех двенадцать членов экипажа, и единственной травмой был сломанный нос.
Популяция – это совокупность организмов конкретного вида в пределах определённой географической области.
Если вы используете дрон, заблаговременно узнайте, что вам можно снимать, а также какие требуются разрешения или дополнительные лицензии.
Класс "MetroPlus" более комфортабельный и в нем меньше пассажиров, но он немного дороже, хотя его стоимость всё равно дешевле, чем цена обычных билетов на метро в Европе.
Темная энергия – это абсолютно невидимая сила, которая постоянно влияет на Вселенную.
Они провели два эксперимента, пометив радиоактивным фосфором ДНК фага и радиоактивной серой белок фага.
Храмовые праздники в Керале очень интересно наблюдать, они сопровождаются постоянными процессиями украшенных слонов, выступлениями храмовых оркестров и другими торжествами.
Ношение вещей за других. Никогда не оставляйте свои сумки без присмотра, особенно при пересечении международных границ.
Сегодняшний игрок дня — Алекс Овечкин из Washington Capitals.
У Люксембурга богатая история, но независимым он стал в 1839 году.
Сафари — это, вероятно, самая большая приманка для туристов в Африке и главное событие для многих путешественников.
Эта игра ведётся на траве, а трава вокруг ямки косится короче и называется "грин".
Люксембург всегда старался соблюдать нейтралитет, однако Германия его анексировала как во временна Первой, так и Второй мировой войны.
Это культурное событие также является частью кампании мэрии Бухареста по превращению столицы Румынии в яркий творческий мегаполис.
Каньонинг совмещает элементы плавания, лазанья и прыжков, и все же для начала занятий этим видом спорта много тренировок или серьезная физическая подготовка относительно не требуется (например, по сравнению со скалолазанием, дайвингом или горнолыжным спортом).
Возможно, кометы были источником доставки воды на Землю, а также источником органических веществ, которые могут формировать белки и поддерживать жизнь.
В 1977 году доктор Дамадьян завершил создание первого аппарата МРТ для  сканирования всего тела, который он назвал "Неукротимый".
21-летний Иисус перешел в "Манчестер Сити" в январе прошлого 2017 года из бразильского клуба "Палмейрас" за сумму, по сообщениям, составляющую 27 миллионов фунтов стерлингов.
Тигр принадлежит к тому же роду (Пантеры), что и львы, леопарды и ягуары. Эти четыре кошки — единственные, кто обладает способностью рычать.
Ледники не имеют постоянной формы, так как стекают по склонам. Это приводит к трещинам и расселинам, которые могут быть спрятаны под снежными мостами.
Отсюда такие напасти, как "делийский живот", "проклятье фараона", "месть Монтесумы", и их многочисленные друзья.
Клетка является самой маленькой структурной и функциональной единицей живого организма (существ).
Если у особей проявляется несколько вариантов определенного признака, они являются полиморфными.
Правила, касающиеся обычной фотосъёмки, касаются и видеозаписи, возможно, даже в ещё большей степени.
Когда все представители популяции имеют идентичный фенотипический признак, они называются мономорфными.
Четыре лыжницы в женской сидячей группе не смогли завершить свои заезды, и 45 из 117 лыжниц в гигантском слаломе не сумели занять места в гонке.
На обратной стороне Декларации независимости написано: "Настоящая Декларация независимости подписана 4 июля 1776 года". Текст написан внизу документа и вверх ногами.
Путешествие в Мир Уолта Диснея является главным местом паломничества для многих американских семей.
Маршрутка — это быстрый и удобный способ добраться до таких близлежащих мест, как Паро (150 нгултрумов) и Пунакха (200 нгултрумов).
Другим недостатком зум-объективов является то, что максимальное значение диафрагмы (светосилы) такого объектива, как правило, ниже.
Первой среди 78 рекомендаций является то, что следует реализовать новую дипломатическую инициативу до конца этого года для укрепления иракских границ, чтобы не допустить враждебного вмешательства, а также для возобновления дипломатических отношений с соседями.
Если вы собираетесь разбить лагерь, возьмите с собой раскладушку или гамак, чтобы до вас не добрались змеи, скорпионы и прочие.
Поскольку межрайонные автобусы часто переполнены, желательно приобрести билет за несколько дней заранее.
Представьте, что лыжный маршрут — это пешеходный маршрут.
Преемник Global Running Tours, Go Running Tours, объединяет десятки организаций, занимающихся администрацией достопримечательностей на четырёх континентах.
Для Норвегии характерно, когда отвесные фьорды и долины внезапно сменяются высокими, практически ровными нагорьями.
Турагенты часто заключают сделки с конкретными отелями, но вы можете забронировать через турагента и другие формы проживания, например, площадки для кемпингов.
Может потребоваться заполнение бланка в местной полиции или визит в миграционную службу.
Если вы посмотрите на живых существ под микроскопом, вы увидите, что они состоят из квадратиков или шариков.
Первоначально он был госпитализирован в госпитале Джеймса Педжета в Грейт-Ярмуте.
Военные расходы американского империализма на завоевание Филиппин оплатили сами филиппинцы.
Мы согласны с заявлением USOC о том, что интересам наших спортсменов, клубов, а также их видов спорта, больше соответствует проведение реформ внутри нашей организации, а не аннулирование ее сертификации.
Это предоставляет нам большой объем данных и материалов для создания имитационных моделей, помогающих понять процессы, происходящие в нашем сознании.
Рассмотрите возможность получить проверку глаз дома, особенно если страховка это покрывает, и взять рецепт с собой, чтобы использовать его в другом месте.
Через два года после окончания войны бывшие союзники стали врагами, и началась Холодная война.
Красный прилив вызван более высокой, чем обычно, концентрацией Karenia brevis, одноклеточного морского организма, встречающегося в природе.
Это архипелаг из 15 островов, раскинувшийся на 2,2 миллиона кв. км в океане.
Случаи с подозрениями на H5N1 в Хорватии и Дании остаются неподтверждёнными.
Спутник был доставлен в космос ракетой. Ученые используют телескопы в космосе, потому что атмосфера Земли в некоторой степени искажает наш свет и обзор.
Люди, планирующие пройти операцию по смене пола за границей, должны убедиться, что у них при себе есть действительные документы для обратного пути.
Главная цель науки — это выяснить, каким образом устроен мир, применив научный метод. Этот метод фактически лежит в основе большинства научных исследований.
Инфекционное заболевание – это болезнь, вызванная проникновением в организм патогенных микроорганизмов, таких как вирусы, бактерии, грибки или иные паразиты.
Это связано, но обычно не включает пешее восхождение на вершину и затем спуск по неподготовленным склонам, так как катание по целине требует более жестких лыж и ботинок.
Их отличали дисциплинированная защита, мастерство владения мячом и превосходная командная работа, и было ясно, что обыграть эту команду непросто.
Администратор Commons Адам Керден выразил своё разочарование в связи с удалениями в своем разговоре  в прошлом месяце с Wikinews.
Примерно через 3 минуты после запуска бортовая камера показала, как от топливного бака отлетели многочисленные куски изоляционной пены.
Перри заявил, что вернётся в Техас, "чтобы оценить результаты сегодняшнего партийного собрания и определить, стоит ли мне продолжать гонку", но позже сказал, что он её продолжит и будет участвовать в предварительных выборах в Южной Каролине 21 января.
За несколько веков Римская империя добилась больших достижений в области медицины и сформировала большую часть знаний, известных нам сегодня.
Стирнз как председаель Подкомиссии надзора и расследований, находящейся под эгидой Комитета энергии и торговли конгресса, расследует, применяются ли налоги для финансирования абортов через Planned Parenthood.
Если на страну, которую вы собираетесь посетить, распространяются  рекомендации с предупреждением об опасности их посещения, то это может повлиять на вашу медицинскую страховку во время поездки или на вашу страховку от отмены поездки.
Исследователи из Принстонского университета (США) и Уппсальского университета (Швеция) сообщили, что из-за спаривания эндемического зяблика Дарвина (Geospiza fortes) с переселившимся кактусовым зябликом (Geospiza conirostris), новый вид эволюционировал всего за два поколения, хотя считалось, что этот процесс займёт гораздо больше времени.
Хьюн ушел в отставку, и в Кабинете министров его заменит член парламента Эд Дейви. Ожидается, что член парламента Норман Ламб займет принадлежащий Дейви пост Министра по делам бизнеса.
На некоторых музыкальных фестивалях подавляющее большинство участников ночуют прямо на территории фестиваля, и большинство из них считают это обязательной частью программы.
Несмотря на то, что в конечном итоге Хрущев ввел танки для восстановления порядка, он все же выполнил некоторые экономические требования и согласился назначить премьер-министром популярного Владислава Гомулку.
Люди, готовые пожертвовать комфортом, временем и предсказуемостью, чтобы снизить расходы почти до нуля, могут посмотреть путешествия с минимальным бюджетом.
Оно гласит, что лучше всего помещать главный объект на пересечении линий, делящих изображение на три части по вертикали и по горизонтали (см. пример).
Измир является третьим по величине городом Турции с населением около 3,7 миллиона человек, крупнейшим после Стамбула портом и отличным транспортным узлом.
Помимо пляжей с белым песком и горных ландшафтов, страна является родиной старейшего европейского города в Америках, сейчас это часть Санто-Доминго.
Австралиец Митчелл Гурли пришел к финишу одиннадцатым в соревнованиях по супергиганту для мужчин в классе "стоя". Чех Олдрич Елинек пришел к финишу шестнадцатым в соревнованиях по супергиганту для мужчин в классе "сидя".
Считается, что это уже пятый раз в истории, когда люди наблюдают падение на Землю того, что оказывается химически подтверждённой марсианской породой.
Гамильтон подтвердил, что пациент поступил в больницу Говардского университета в стабильном состоянии.
Однако, как ни странно, мобильная телефонная связь здесь намного лучше, чем на многих других участках маршрута, например в Пенсильвании Уайлдс.
Больной посещал Нигерию, где обнаружен ряд случаев инфицирования вирусом Эбола.
При меньшем количестве фаз быстрого сна за ночь это состояние, в котором вы испытываете настоящий сон и ваше тело восстанавливает запас сил, случается достаточно редко, чтобы стать проблемой.
Туристические агентства существуют с XIX века. Обычно туристическое агентство является хорошим вариантом для путешествия, которое выходит за рамки предыдущего опыта с точки зрения природы, культуры, языка или посещения стран с низким доходом.
Однако после потери калитки капитана Индия совершила лишь 36 пробегов, потеряв 7 калиток для завершения иннингсов.
Заявили, что смерть наступила из-за рака внутрипеченочного желчного протока.
Технологический детерминизм — это термин, охватывающий широкий спектр практических идей, от технического прогресса или технологического императива до строгой точки зрения, что судьбами людей движет основополагающая логика, связанная с законами науки и их проявлением в технологиях.
В этом виде спорта в основном играют в формате дуэли: один фехтовальщик сражается с другим.
Заят не пострадал в аварии.
Они также определяют пути для популярных пешеходных и велосипедных маршрутов.
Тем не менее это серьезная проблема, и ее нужно решить. Пройдет много времени, прежде чем будут построены полезные термоядерные реакторы.
Территория Гонконга была названа в честь острова Гонконг, места, которое многие туристы считают главным объектом  своего внимания.
Федерация гимнастики США и Олимпийский комитет США имеют одинаковую цель — сделать гимнастику и другие виды спорта настолько безопасными для спортсменов, насколько это возможно, чтобы они могли стремиться к своим целям в безопасной, позитивной среде и были наделены всеми правами.
Нам точно не известно, но не исключается, что его язык был раздвоен. Он питался черепахами, большими рыбами, прочими мозазавры, а мог быть и каннибалом.
Самолёт направлялся в Иркутск, и находился под управлением внутренних войск.
Путешественник с кучей денег может задуматься о кругосветном полете с остановками во многих из этих отелей.
Его приветствовал заместитель премьер-министра Сингапура Вонг Кан Сенг. Затем он обсудил вопросы торговли и терроризма с премьер-министром Сингапура Ли Сянь Луном.
Несмотря на эти обвинения, Ма легко победил, выступая за более тесные связи с материковой частью Китая.
Итальянская сборная по футболу, наряду с немецкой, является второй самой успешной командой в мире и в 2006 году выиграла Кубок мира ФИФА.
Бразильский Национальный конгресс десять лет обсуждал легализацию  подобных гражданских браков, и теперь они допускаются по закону исключительно в Риу-Гранди-ду-Сул.
Кемпинг в машине возможен, если у вас есть большой минивэн, внедорожник, седан или универсал с откидывающимися сиденьями.
Главная река Амазонки имеет длину 6387 км (3980 миль). В неё впадают тысячи небольших рек.
Другие учёные заявляют, что эти растения очень ядовиты, поэтому вряд ли динозавр ел их, даже несмотря на то, что на сегодняшний день ленивцы и другие животные, такие как попугай (потомок динозавров), могут есть ядовитые листья или фрукты.
В разных местах на поверхности Луны учеными были выявлены формы рельефа, называемые лопастными уступами, которые скорей всего возникли в процессе очень медленного сокращения Луны.
МРТ основано на физическом явлении, которое называют ядерным магнитным резонансом (ЯМР). Это явление было открыто в 1930-х годах учеными Феликсом Блохом (Felix Bloch)из Стэнфордского университета и Эдвардом Парселлом (Edward Purcell) из Гарвардского университета.
Новая республика была создана при поддержке Армении. Однако ни одно авторитетное государство, даже сама Армения, официально не признаёт её.
Разные конструкции предоставляют различные возможности, являются чувствительными к разным длинам волн и имеют разную степень остроты. Кроме того, они требуют разной обработки для того, чтобы понимать вводимые данные и разные числа для оптимального функционирования.
Шумахер, который закончил карьеру в 2006 году после того, как стал семикратным чемпионом "Формулы-1" должен был заменить получившего травму Фелипе Массу.
Будучи советником по нацбезопасности, он помогал Картеру в мировой дипломатии, например, в заключении Кэмп-Дэвидских соглашений 1978 года, нормализации американо-китайских отношений в конце 1970-х годов, выработке политики в отношении Иранской революции, приведшей к кризису с заложниками в 1979 г., и вторжении СССР в Афганистан в 1979 году.
Это можно сделать на обычном автомобиле с тщательным планированием, но настоятельно рекомендуется полноприводный автомобиль, так как до многих мест можно добраться только на машине с полным приводом и высокой колёсной базой.
За время пребывания в команде он забил 403 гола в 468 выступлениях.
Подводные лодки были на вооружении во время Первой мировой войны, а также во время Великой Отечественной войны. В то время они развивали очень низкую скорость и могли стрелять лишь на коротком расстоянии.
Если вы живёте в городе с разнообразной питейной культурой, сходите в бары или пабы местных районов, в которых вы редко бываете.
Вода — ещё один пример. Соединение воды состоит из двух атомов водорода и одного атома кислорода.
Если у вас нет соединения для передачи данных или телефон находится вне зоны действия сети, их работа может быть ограничена или недоступна.
Так, высказана мысль о том, что "обучение" и "социализация"  являются важными мотивирующими факторами для использования интернета (James et al., 1995)
В некоторых круизных брошюрах представлен Берлин, Германия. Как вы можете видеть на карте наверху, Берлин находится вдали от моря и визит в город не включён в цену круиза.
28-летний Алеш Видаль перешел в "Барсу" из "Севильи" три сезона назад.
Интерактивный дизайн предполагает, что элементы проекта должны быть связаны между собой, но в то же время иметь смысл по отдельности.
Мутация вносит новую генетическую вариацию, в то время как отбор убирает её из набора проявляющихся вариаций.
Атомная бомба работает на том принципе, что для того, чтобы много протонов и нейтронов находились в одном ядре, необходима энергия.
Ядро состоит из двух частиц — нейтронов и протонов.
Это позволило объективам с переменным фокусным расстоянием создавать снимки качества, сравнимого с качеством, получаемым объективами с постоянным фокусным расстоянием.
Они лучше веб-прокси по ряду причин: они пересылают весь веб-трафик, а не только трафик по HTTP-протоколу.
Для работы над интерактивным дизайном вам потребуется переоценить ваши представления об информационной индустрии и научиться нестандартно мыслить.
Это стало общепринятой практикой, но железо приводило к большему износу деревянных колёс вагонов.
В состав прайда входит от одного до трех взрослых самцов, находящихся в родстве, а также самок и детенышей, число которых может доходить до тридцати.
Несмотря на то, что ИИ прочно ассоциируется с научной фантастикой, он формирует очень важное направление компьютерных наук, рассматривающее поведение и обучение машин и "привитие" им интеллекта.
Соотношение сторон этого формата (поделенное на двенадцать, чтобы получить соотношение с небольшими целыми числами) поэтому принято за 3:2.
Как правило, спутниковый телефон не является заменой мобильному телефону, поскольку вам необходимо находиться на улице в зоне прямой видимости со спутника, чтобы позвонить.
Хотя гужевые дороги представляли собой лишь размещенные параллельно бруски дерева, они давали лошадям возможность перевозить по ним более крупные грузы и с более высокой скоростью, чем по слегка более ухабистым дорогам того времени.
Людям с античных времен были известны основные химические элементы, такие как золото, серебро и медь, поскольку их все можно встретить в природе в чистом виде и относительно легко добывать с помощью примитивных орудий.
Колесо невероятным образом изменило наш мир. Самое главное, что колесо сделало для нас, — подарило нам гораздо более лёгкую и быструю транспортировку.
Это сделано для того, чтобы изображение охватывало весь экран. Это называется растянутая развёртка.
Немецкие подводные лодки назывались U-Boat. Немцы очень хорошо разбирались в навигации и управлении своими подлодками.
Ее физическое состояние может меняться, но химическое состояние остается прежним.
Поверхностное натяжение происходит из-за того, что молекулы воды на поверхности воды притягиваются друг к другу сильнее, чем к молекулам воздуха над ними.
Одной из наиболее распространённых проблем при попытке конвертирования фильма в формат DVD является вылет развертки.
В частности, утверждается, что можно определить, лжет ли человек, при помощи правильной интерпретации его микровыражений.
Золоту можно придать любую форму. Его можно cкатать в очень малые формы.
В настоящее время система ИИ часто используется в областях экономики, медицины, инженерии и военной сферы, будучи встроенной в некоторые программные приложения для домашних компьютеров и видеоигр.
Сегодня её всё ещё производят, но более важно то, что её соотношение сторон унаследовали размеры изображений цифровых камер.
Слишком часто используемое и нередко высмеиваемое правило третей — это простая рекомендация, которая создаёт динамизм, сохраняя при этом определённую долю порядка в изображении.
Это не только подтверждает, что, по крайней мере, у некоторых динозавров были перья, что является уже широко распространённой теорией, но и предоставляет детали, которые обычно нельзя получить из окаменелых остатков, такие как цвет и трехмерную структуру.
Как бы меня притягивала гравитация Ио? Стоя на поверхности Ио, вы бы весили меньше, чем на Земле.
NextGen — это система, которая, по заверению Федеральной авиационной администрации США, позволит самолетам летать по сокращенным маршрутам и ежегодно экономить миллионы галлонов топлива, а также снизить выбросы углерода.
Данные нейробиологии дают физические свидетельства для теоретического подхода к изучению сознания. Таким образом сужается область исследования, и оно становится гораздо более точным.
Во время своего двухчасового выступления он заявил: "Сегодня Apple собирается переосмыслить свой телефон. Мы войдём сегодня в историю."
У зум-объективов имеется следующий недостаток: они требуют более сложной фокусировки и большее количество линз для получения возможности использовать весь диапазон фокусных расстояний по сравнению с фикс-объективами.
В контроллере, который выглядит как телевизионный пульт, используются два датчика, находящиеся рядом с телевизором пользователя, с помощью которых вычисляется его положение в трёхмерном пространстве.
Учёные говорят, что оперение этого животного было сверху каштаново-коричневого цвета, а снизу — либо бледным, либо имело каротиноидную пигментацию.
Исследователи университета сообщили, что эти два соединения вступают друг с другом в реакцию, образуя кристаллы, которые могут блокировать работу почек.
Благодаря этому, разрешение почти в четыре раза больше, чем у 35-миллиметрового негатива (3136 кв. мм против 864).
Благодаря  связи по подводному оптиковолоконному кабелю с Европой и широкополосному спутнику, Гренландия имеет хорошую связь, 93% населения имеют доступ в интернет.
Одно из наиболее выдающихся приложений в этой категории — Google Translate, которое обеспечивает перевод в режиме офлайн после скачивания желаемых языковых данных.
У нее одна и та же молекулярная структура вне зависимости от того, газ это, жидкость или твердое вещество.
Использование видеозаписи привело к важным открытиям в сфере интерпретации микровыражений  — движений лица длительностью несколько миллисекунд.
Люди делают и используют линзы для увеличения на протяжении многих тысячелетий.
Он, однако, не является единственным. Научные исследования также руководствуются экспериментированием (эксперимент — это проверка, используемая, чтобы исключить одну или более возможных гипотез), задаванием вопросов и проведением наблюдений.
Со временем деревянные колёса были заменены на железные. В 1767 году появились первые рельсы, сделанные полностью из железа.
Большая часть карт подходит для звонков в любое место, но некоторые из карт предоставляют льготные тарифы на звонки в определенные страны.
Большинство современных исследовательских телескопов — это огромные сооружения в удаленных местах с благоприятными атмосферными условиями.
Стальная игла плавает по воде из-за поверхностного натяжения.
35-ти миллиметровый формат на самом деле несколько сбивает с толку, он имеет ширину 36 мм и высоту 24 мм.
Клетки настолько существенны и важны для изучения жизни, что фактически их обычно называют "строительными кирпичиками жизни".
Провайдеры личных VPN (виртуальных частных сетей) — отличный способ обойти как политическую цензуру, так и коммерческую геофильтрацию по IP-адресу.
Станция сохраняла своё положение в пространстве до завершения выхода в открытый космос, несмотря на потерю гироскопа в начале миссии космической станции.
Люди с таким типом мышления имеют логическое мышление, могут запоминать шаблоны, решать проблемы и работать над научными тестами.
Оцелоты любят поедать мелких животных. Если представится случай, они будут ловить обезьян, змей, грызунов и птиц. Почти все зверьки, на которых охотится оцелот, гораздо меньше него.
Некоторые плёночные фотоаппараты среднего формата используют формат 6 на 6 сантиметров, а точнее негатив 56мм на 56 мм.
Путешественникам настоятельно рекомендуется принимать во внимание любые риски, связанные с суровой погодой в их районе, поскольку они могут повлиять на любые планы поездки.
Автобусы отправляются с межрайонной автостанции (за рекой) в течение всего дня, хотя большая часть, особенно направляющиеся на восток и в Джакар/Бумтанг, отбывают с 06:30 до 07:30.
Они обеспечивают наезднику лучшую устойчивость, но могут быть проблемы с безопасностью, так как есть вероятность  застревания ноги.
Большинство отдельных балтийских круизов включают продленную стоянку в российском Санкт-Петербурге.
Этот совет предполагает, что туристы не воруют, не вторгаются на чужую собственность, не принимают участие в деятельности нелегального рынка, не попрошайничают и не эксплуатируют других людей для собственной выгоды.
Перед тем, как вы отправитесь в путешествие, и во время него вам нужно учитывать множество вещей.
Во время дневной жары путешественники могут увидеть миражи, при которых создается иллюзия воды (или других вещей).
Cемьи с детьми здесь можно увидеть редко, но некоторые хостелы разрешают им селится в отдельных номерах.
Например, посещение замков в долине Луары, долине Рейна, прогулка на круизе по достопримечательностям Дуная, или путешествие на лодке по каналу Эри.
Может быть лучше пользоваться услугами агента, который часто бронирует путешествия подобные вашему.
Компания Couchsurfing учреждена в январе 2004 года. Поводом для ее основания стало то, что программисту Кейси Фентон удалось найти недорогой авиабилет в Исландию, но ему негде было там остановиться.
Как правило, требования и процедуры подачи документов на получение студенческой визы отличаются от требований и процедур для получения обычных туристических или деловых виз.
Каждая страна также имеет особые законы, предписывающие какие предметы должны находится в машине на случай экстренной ситуации.
Большинство агентств предпочитают заниматься самыми востребованными турами, но многие агенты специализируются на конкретных видах путешествий, ценовых сегментах или направлениях.
Путешественники могут встретиться с животными-вредителями, которых они не видели в своих родных краях.
Севернее посетите также великий Храм Фатимской Богоматери (усыпальница) — место всемирно известных явлений Девы Марии.
Вы можете по Гома на бода-бода (мототакси). Обычная (местная) цена 500 конголезских франков за короткую поездку.
Тем, кто любит активный отдых, обязательно нужно совершить поход по коридору Си-ту-Скай.
Пешее сафари (которое также называют "исследование кустов", "хайкинг-сафари" или "пешая прогулка") состоит из похода продолжительностью от нескольких часов до нескольких дней.
Единственный способ быстрее разобраться с ним — это отправить его как зарегистрированный багаж. Регламент авиакомпании не позволяет отправлять багаж без пассажира, поэтому тут нужно ваше участие.
Дополнительные 300 единиц увеличивают до 1300 общее количество вагонов, которые планируется приобрести, чтобы облегчить проблему чрезмерной скученности.
Семьям с маленькими детьми могут понадобиться дополнительные приготовления, но день на открытом воздухе с легкостью можно провести даже с малолетними детьми и детьми дошкольного возраста.
Все, кто собирается ехать по высокоширотной области или по горным перевалам, должны учитывать возможность снега, льда или морозов.
Сегодня Томбукту — это обнищалый город, но его репутация привлекает сюда туристов, и в нем есть аэропорт.
Во время метели достаточное количество снега для того, чтобы можно было застрять, может выпасть за очень короткий промежуток времени.
Если вы хотите полностью облететь мир в южном полушарии, выбор рейсов и направлений является ограниченным в связи с недостатком трансокеанских маршрутов.
Такие авиакомпании, как Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways и Turkish Airlines значительно расширили перечень их услуг для Африки и предлагают рейсы во многие крупные города Африки по конкурентоспособным ценам в сравнении с другими европейскими авиакомпаниями.
К Уэмбли не запущено дополнительного транспорта, там не будут останавливаться наземные поезда, кроме того, на поверхности отсутствуют парковки и перехватывающие стоянки.
Как правило, для пребывания в любой зарубежной стране на протяжении длительного периода времени потребуется предварительное получение визы.
Вагоны MetroPlus и Metro имеются в каждом поезде. Вагоны первого вида всегда находятся в конце поезда, ближайшем к Кейптауну.
Каждый является членом общества и использует транспортные системы. Практически каждый жалуется на эти систем.
Так как эти районы являются малонаселенными, и, как следствие, световое загрязнение часто не является проблемой, вы также сможете наслаждаться звездами.
Требования к визам и их стоимость разные во всех странах и зависят от вашей страны.
Как правило, нет смысла даже искать скидки на бизнес-класс или первый класс для прямых полетов из A в Б.
Метание бумеранга является популярным умением. Множество туристов хотят научиться метать бумеранг.
Данный рейс не является единственным вариантом, если вы желаете не включать южную часть Тихого океана и западное побережье Южной Америки. (см. ниже)
Сан-Франциско развил крупную туристическую инфраструктуру с большим количеством отелей, ресторанов и первоклассных конференц-центров.
Волонтёрство во время путешествий — это отличный способ изменить мир к лучшему, но это гораздо большее, чем просто помощь.
Для людей может быть неожиданным, что терпение и понимание необходимо проявлять и к путешественникам, вернувшимся домой.
Не забудьте учесть добавочные расходы на дополнительные визы, налоги на выезд, наземный транспорт и т. д. для всех тех мест за пределами Африки.
Некоторая часть жителей Бишкека обвинила митингующих с юга в беззаконии.
Современные участки территории Бельгии в прошлом были частью Люксембурга, но после Бельгийской революции 1830-х годов стали бельгийскими.
Начиная с 1988 года урны для избирательных бюллетеней должны быть прозрачными, чтобы избиратели и наблюдатели могли убедиться в том, что в начале голосования внутри нет конвертов и что к ним не добавлены какие-либо другие конверты, кроме конвертов тех людей, которых допустили к участию в голосовании и голоса которых подсчитали надлежащим образом.
Исполняющая обязанности премьер-министра Джулия Гиллард во время федеральной избирательной кампании 2010 года высказала мнение о том, что Австралия должна стать республикой после правления королевы Елизаветы II.
Ирландское правительство подчеркивает срочную необходимость парламентского законодательства, чтобы разрешить ситуацию.
На отношения между Арменией и Азербайджаном по-прежнему негативно влияют дипломатические споры в отношении данного региона.
Премьер-министр Стивен Харпер согласился отослать "Закон о чистом воздухе" на рассмотрение общепартийного комитета до второго чтения. Этому предшествовала 25-минутная встреча с лидером НДП Джеком Лейтоном в ОУП во вторник.
В прошлом месяце, когда страна подписала соглашение ACTA, в Польше прошли значительные протесты. В результате них правительство Польши решило пока не ратифицировать данный документ.
В информационных сообщениях всего лишь кратко описана политическая ситуация в одной стране.
Во время выборов 1976 года он консультировал Картера по вопросам внешней политики. Затем с 1977 по 1981 год он работал советником по национальной безопасности, сменив на этом посту Генри Киссинджера.
Кроме того, Турция займет главную роль в вопросе охраны пойманных боевиков ИГИЛ, которых, согласно заявлению, европейские государства не согласились возвращать домой.
Однако эти планы стали неактуальны практически за ночь, когда около 800 000 солдат из советской Красной армии образовали Белорусский и Украинский фронты после захвата восточных регионов Польши в нарушение Рижского мирного соглашения, Советско-Польского пакта о ненападении, и других международных соглашений, двусторонних и многосторонних.
Следуя процедуре, совместная резолюция обеих палат будет рассмотрена следующими избранными законодателями вновь в 2015 или 2016 году для продолжения процесса.
После принятия Конгрессом 4 июля, рукописный проект, подписанный председателем Конгресса Джоном Хэнкоком и секретарем Чарльзом Томсоном, был отправлен за несколько кварталов в печатную мастерскую Джона Данлапа.
Сразу после 11:00 протестующие перекрыли движение в северном направлении по Уайтхоллу.
Однако в июне 1956 года обещания Хрущёва были подвергнуты испытанию, когда беспорядки в Польше, где рабочие протестовали против нехватки продовольствия и урезания зарплат, переросли в общий протест против коммунизма.
Ей предстояло продлиться следующие 40 лет. В ней воевали по-настоящему, используя опосредованные армии, на полях сражений от Африки до Азии, в Афганистане, на Кубе и во многих других местах мира.
В прошлом месяце президентская комиссия рекомендовала предыдущему Временному избирательному совету уйти в отставку в качестве части пакета мер для движения страны к новым выборам.
Другие затронутые темы, как сообщается, включают будущее состояние Иерусалима, который является священным для обоих народов, и проблему долины реки Иордан.
У него также не было полномочий отменять налоговое законодательство и тарифы штатов.
Законы Франции о выборах довольно строго систематизируют процедуры.
Спустя неделю после поражений на промежуточных выборах, Буш сообщил публике о расширении торговли с Азией.
Эта стратегия доказала свою эффективность, отрезав жизненно важные военные и гражданские поставки, хотя эта блокада нарушала принятые повсеместно международные законы, изложенные в нескольких международных соглашениях за последние двести лет.
Несмотря на безуспешность политических переговоров, экономические связи между этими двумя частями Молдовы были восстановлены.
Сопровождаемый этими должностными лицами, он заверил жителей Техаса, что меры по защите безопасности населения принимаются.
Либеральная критика усилий по восстановлению сосредоточивалась на том, что контракты на восстановительные работы отдавались предположительно имеющим связи с правительством.
Из 1400 человек, опрошенных в преддверии федеральных выборов 2010 года, число тех, кто выступает против того, чтобы Австралия стала республикой, выросло с 2008 года на 8 процентов.
Согласно заявлению дипломатов, в конституции Афганистана было обнаружено достаточно неконкретных положений, позволяющих признать следующий тур ненужным.
После того, как стали известны результаты, Гингрич похвалил Санторума, но грубо высказался о Ромни, от имени которого в Айове транслировалась негативная информация против Гингрича.
Это пятый CEP Мартейи за четыре года.
Олимпийский золотой медалист должен был участвовать в заплыве на 100 и 200 м в вольном стиле и в трёх эстафетах на Играх Содружества, но из-за его жалоб его физическая форма теперь находится под сомнением.
Когда Сайто скончался, он был не только в прошлом олимпийским чемпионом и чемпионом мира, но и руководителем комиссии по обучению, входящей во Всеяпонскую федерацию дзюдо.
Международный олимпийский комитет проголосовал за включение этих видов на заседании исполнительного комитета сегодня в Берлине. Регби, а конкретнее регби-юнион, и гольф выбрали вместо пяти других видов спорта, чтобы рассмотреть их участие в программе Олимпийских игр.
Крупнейший турнир года проходит в декабре на полях для игры в поло в Лас Каньитас.
После переезда в столицу Каталонии  Видаль провел за клуб 49 матчей.
Поддержка здорового энергетического баланса, соблюдение эффективных привычек поддержания водного баланса и понимание различных аспектов использования пищевых добавок могут помочь спортсменам улучшить свои показатели и увеличить удовольствие от спорта.
На 3-м месте — Хэмлин, который отстает на двадцать очков, но опережает на пять Бойера. Кейн и Трукс-младший занимают 5-е и 6-е места соответственно, набрав по 2220 и 2207 очков.
Рекорд Надала в схватках один на один с канадцем —  7–2.
Ранее тем же днем Харке тренировался во время предсезонной подготовки в Коверчано в Италии. Он оставался в отеле команды перед запланированным на воскресенье матчем против "Болоньи".
Опасения по поводу отсутствия транспорта вызвали предположение о том, что игру, возможно, придётся проводить за закрытыми дверями без болельщиков.
Вот, что сказал Томми Дример: "Луна стала первой Королевой Экстрима. Она была моим первым менеджером. Луна ушла из жизни в ночь двух лун. Это такое уже уникальное событие, как и она сама. Сильная женщина".
Польский лыжник с нарушением зрения Мацей Крезель и спортсмен-ведущий Анна Огаржинска финишировали тринадцатыми в супергиганте. Южнокорейский лыжник Пак Чон Сок финишировал двадцать четвёртым в супергиганте среди мужчин в положении сидя.
Чтобы узнать новости о матчах поло и о том, где купить на них билеты, загляните на сайт Аргентинской ассоциации поло.
Матчи начались в 10:00 при прекрасной погоде, и если не считать моросящий утренний дождь, который быстро прошёл, это был идеальный день для регби-7.
Арли Веласкес из Мексики финишировал пятнадцатым среди мужчин в супергиганте в положении сидя. Новозеландец Адам Холл финишировал девятым среди мужчин в супергиганте в положении стоя.
Финальный матч сезона будет проведён в Эллис Парке в Йоханесбурге на следующей неделе, когда Springboks сыграет с Австралией.
При хороших условиях вы сможете преодолевать несколько бо́льшие расстояния, чем при передвижении пешком, но такую скорость на беговых лыжах вы сможете развить только в крайне редких случаях, когда у вас нет тяжёлого рюкзака и есть проложенная лыжня.
Отстав на семь очков, Джонсон на втором месте с результатом в 2243 очка.
Каньонинг (или спуск по каньону) представляет собой спуск на дно каньона, которое может быть как сухим, так и полным воды.
Робин Утхаппа  набрал рекордное количество очков в иннинге: 70 ранов за всего 41 подачу, отбил 11 четвёрок и 2 шестёрки.
Зимний спорт популярнее всего в северных регионах. Жители Италии из этих регионов участвуют в международных соревнованиях и Олимпиадах.
Маручидор финишировал самым первым, обогнав Нусу, занявшего второе место, на шесть очков.
Михаэль Шумахер завершил гонку вскоре после Алонсо в следствие повреждения подвески, полученного во время многочисленных попыток обгона в ходе гонки.
Сама по себе практика правильного питания не приведет к высочайшим результатам, но она способна значительно повлиять на общее состояние здоровья молодых спортсменов.
Он не смог принять препараты, необходимые для облегчения боли, так как они запрещены в Играх.
Исследования показали, что от рассеянного склероза страдает в два раза больше женщин, чем мужчин.
Нелегальные спиртные напитки могут содержать различные опасные примеси, включая метиловый спирт, который в небольших дозах может вызвать слепоту или даже смерть.
Только эффект катастрофических настроений, а не депрессия или страх, были условием регулярных еженедельно структурированных сессий физической активности.
Массовое владение автомобилями также приводит к увеличению числа ДТП на дорогах, что приводит к изобретению в здравоохранении новых методов лечения полученных травм.
Ведущие исследователи утверждают, что он может помочь в раннем выявлении рака, туберкулеза, ВИЧ и малярии у пациентов в странах с низким уровнем дохода, где показатели выживаемости при таких болезнях, как рак молочной железы, могут быть в два раза ниже, чем в более богатых странах.
Согласно предупреждению доктора Эхуда Ура (Ehud Ur), профессора медицины в Университете Дэлхаузи в Галифаксе (Новая Шотландия) и председателя клинико-научного отдела Канадской диабетической ассоциации, исследования все еще находятся на начальной стадии.
Эти дети склонны попадать во многие неприятности, потому что они "вовлекаются в виды поведения с повышенным риском, участвуют в драках и бросают вызов властям" для того, чтобы стимулировать свой мозг, поскольку их мозг не может быть стимулирован нормальными методами.
Люди могут пострадать, вдыхая загрязненную воду, попавшую в воздух с ветром и волнами.
Некоторые люди считают, что достаточно частое переживание многочисленных осознанных, искусственно вызванных сновидений может быть очень изнурительным.
На данный момент Потро была оказана медицинская помощь для его плеча и он сумел вернуться к игре.
Более того, невыполнение этого приведёт к таким серьёзным последствиям, как замедление роста, недоедание и, в конечном счёте, смерть.
Официальные представители властей Амстердама и музея Анны Франк заявляют, что дерево заражено грибком и представляет общественную опасность, так как есть непосредственная угроза его падения.
В больнице был соблюден протокол инфекционного контроля, включая отдельное содержание пациента, чтобы предотвратить возможное заражение других пациентов.
Гаитянский Институт Справедливости и Демократии сослался на независимое исследование, которое предполагает, что непальский миротворческий батальон ООН непреднамеренно завёз заболевание в Гаити.
Инфекционные болезни сами по себе или опасные животные, могущие нанести повреждения или привести к смерти человека, как правило, не считаются вредителями.
Детям с СДВГ тяжело сосредотачиваться на таких вещах, как работа в школе, но они могут концентрироваться на вещах, которые им нравиться делать, таких как игры, просмотр их любимых мультфильмов или написание предложений без знаков пунктуации.
За один год инфицированный человек может заразить от 10 до 15 человек при близком контакте.
Когда драка прекратилась, после того как раненые были доставлены в больницу, еще около 40 заключенных остались во дворе и отказались возвращаться в свои камеры.
Император Август начал набирать врачей, которые даже сформировали первый римский медицинский корпус, использовавшийся после сражений.
Однако водитель получил серьезные травмы головы.
"Теперь у нас есть четырёхмесячные мыши, у которых больше нет диабета", — добавил он.
Может быть трудно сразу выявить пероральное отравление. Такие симптомы, как рвота, слишком общие для быстрой постановки диагноза.
В результате актёры курят косяки с марихуаной на сцене, и сам театр поощряет публику присоединиться.
Группа Aerosmith отменила оставшиеся концерты в своем турне.
Если вы хотите находиться рядом со сценой, вам нужно приехать заранее, чтобы найти место для кемпинга вблизи от музыки.
Существует множество разных форматов пленки, используемых уже на протяжении долгих лет. Стандартная 35-миллиметровая пленка (негатив 36 на 24 мм) — наиболее распространенная.
Хотя это и очень распространенный тип сделки, он запрещен правилами Disney: билеты не подлежат передаче другому лицу.
Каждый эпизод шоу будет посвящен теме в определенной книге и потом станет исследовать эту тему с помощью разнообразных историй.
В различных местах Рима были установлены большие телевизионные экраны, с помощью которых люди могли наблюдать за церемонией.
Софокл и Аристофан по-прежнему являются популярными драматургами, и их пьесы считаются одними из величайших произведений мировой литературы.
Каждое шоу также даст рекомендацию по поводу книги, которую стоит искать детям, когда они пойдут в библиотеку.
Для получения более громкого звука на аккордеоне, мехи используются с большим давлением или скоростью.
Пирамиды можно увидеть в темноте, и вы также можете увидеть их в тишине перед началом шоу.
Среди примеров активного отдыха на объекте – охота, рыбная ловля, фотографирование, наблюдение за птицами, посещение парков и изучение информации об экосистеме.
Сфинкс выступает в качестве фона и рассказчика длинной истории.
В них обычно предлагается особая еда, напитки и развлечения, чтобы гости оставались в хорошем настроении и не покидали заведения.
Глобальная организация уже сейчас вещает на английском и японском, а вскоре еще запустит ТВ-передачи, передачи в интернете и на мобильных устройствах на испанском, итальянском и корейском языках.
До "Симпсонов" Саймон работал на различных должностях над несколькими передачами.
Посредством движения устройства в воздухе игроки смогут управлять действиями и движениями в видеоиграх.
На вечеринке по случаю празднования первой годовщины пары, свадьба которой состоялась в прошлом году, присутствовало не меньше 100 человек.
Две песни из фильма — Audition (The Fools Who Dream) и City of Stars, попали в номинацию лучшая авторская песня. Студия Lionsgate попала в 26 номинаций — больше, чем любая другая студия.
Толщина коры составляет около 70 км под океанами и 100 км – под материками.
Далее на юг расположен Ниагарский водопад, а север является вотчиной нетронутой природной красоты Мускоки и прилегающих областей.
Земля Элсуэрта — область к югу от Антарктического полуострова, омываемая морем Беллинсгаузена.
Шоссе Мак-Мердо — Южный полюс — это 1600-километровый путь от станции Мак-Мердо у моря Росса до полюса.
У северной границы Мачу-Пикчу возвышается эта крутая гора, которую часто можно увидеть на заднем плане на многих фотографиях руин.
Энцелад — самый светоотражающий объект Солнечной системы, он отражает около 90 процентов падающего на него солнечного света.
Не видно ничего кроме чистого прекрасного неба над головой и множества окружающих гор. Из глубины пещеры можно видеть и слышать лишь очень малую часть этого мира.
Теперь о Японии. Япония была островным государством, так же как и Британия.
На своём пике тропический циклон Гону, название которого на языке Мальдивских островов означает "сумка из пальмовых листьев", достигал силы ветра в 240 километров в час (149 миль в час).
Территория Турции, включая озёра, занимает 783 562 кв. км (300 948 кв. миль), из которых 755 688 кв. км (291 773 кв. миль) находится в юго-западной Азии, а 23 764 кв. км (9 174 кв. миль) — в Европе.
На открытые в 1819 году Южные Шетландские острова претендуют несколько стран. На этих островах расположено больше всего баз и в 2020 году шестнадцать были действующими.
Апиа – столица Самоа. Город расположен на острове Уполу и имеет население чуть менее 40 000 жителей.
Шторм пока далеко от берега, поэтому все еще тяжело оценить его возможное влияние на страны Карибского бассейна и США.
Она тоньше под лунными морями и толще под нагорьями.
Эти леса не просто мангровые болота — к ним также относятся некоторые из последних оставшихся могучих джунглей, которые когда-то покрывали Гангскую равнину.
Международная карта землетрясений Геологической службы Соединённых Штатов не отображала землетрясений в Исландии за неделю до этого.
Пещера располагается на вершине горы к северу от Мекки и полностью изолирована от остального мира.
Если увеличить расстояние для бега с четверти до половины мили, скорость становится не так важна, тогда как выносливость превращается в абсолютную необходимость.
Посмотрите, какие поездки рекламирует агент, на сайте или на витрине офиса.
Население Ватикана составляет около 800 человек. Это самая маленькая независимая страна в мире, а также страна, имеющая наименьшее население.
Эксперимент  Херши и Чейз был одним из первых предположений, что ДНК является генетическим материалом.
Острова Кука – это островное государство, состоящее в свободной ассоциации с Новой Зеландией, находящейся в Полинезии в центре южной части Тихого океана.
Если вы хотите научиться бросать бумеранг, который возвращается вам в руки, убедитесь, что у вас есть подходящий для возвращения бумеранг.
Горнолыжный спорт как вид спорта восходит по крайней мере к XVII веку, а в 1861 году норвежцы открыли первый развлекательный лыжный клуб в Австралии.
Он является одной из главных достопримечательностей Южной Африки и считается ведущим среди южноафриканских национальных парков (SANParks).
Музыка часто записывается с помощью современных компьютеров, обрабатывающих и смешивающих звуки.
Например, можно было бы сказать, что автомобиль является обязательной причиной развития дорог.
Для перекрытия входов в метро были использованы самосвалы, а подмога из 80 полицейских направляла автомобилистов в объезд.
В ходе исследований в южноафриканском регионе Квазулу-Натал доктору Тони Моллу (Tony Moll ) удалось обнаружить туберкулез с исключительно высокой устойчивостью к лекарствам (XDR-TB).
Генерал Джеймс Эвинг (James Ewing) поведет 700 ополченцев на другой берег реки у Трентон-Ферри, возьмет под свой контроль мост через Ассунпинк-Крик и воспрепятствует отступлению вражеских войск.
Термин "сафари" в повседневном использовании означает наземную поездку с целью посмотреть поразительную дикую природу Африки, особенно в саванне.
В Кейптауне и его окрестностях есть два класса пригородных поездов MetroRail: "MetroPlus" (также именуемый первым классом) и "Metro" (третий класс).
Слово "клетка" происходит от латинского слова cella, что значит маленькая комната.
Нервная система поддерживает гомеостаз, посылая нервные импульсы через все тело, чтобы поддерживать кровоток и не нарушать его.
Сплавы по существу представляют собой смесь двух или более металлов. Не забывайте, что в периодической таблице много элементов.
Первоначально шоу озвучивали актёры-любители из Восточного Техаса.
В интервью он сказал, что новый штамм "вызывает очень большие опасения, так как он приводит к очень высокому уровню смертности".
34% опрошенных разделяют эту точку зрения и хотят, чтобы королева Елизавета II стала последним монархом Австралии.
Дневные походы выполняются на дистанции от менее мили, которые можно пройти пешком за день.
Горные зимние виды спорта, включающие в себя катание на лыжах и сноуборде, являются популярными видами спорта, которые подразумевают спуск по заснеженному рельефу на прикрепленных к ногам лыжах или сноуборде.
Судя по этим ископаемым, разделение произошло намного раньше, чем предполагалось на основании молекулярных сведений.
Если вы посещаете Гренландию в холодное время года (учитывая, что чем севернее вы движетесь, тем становится холоднее), необходимо взять с собой достаточно теплую одежду.
Самый простой способ начать работу по написанию статей о путешествиях — это отточить свои навыки в уже существующем интернет-блоге о путешествиях.
Фактически коды регионов не оказывают никакого эффекта на нелегальное копирование; побитная копия диска будет работать на любом устройстве, где будет работать оригинальный диск.
Переносчиками являются свиньи, от которых через комаров болезнь затем передаётся человеку.
Они выглядели как отсеки. Он был первым, кто изучал мёртвые клетки.
Столица Китая Пекин примет у себя зимние Олимпийские игры в 2022 году, что сделает его первым городом, принявшим у себя как летние, так и зимние Олимпийские игры.
Мост через реку Ояпок представляет из себя вантовый мост. Он простирается через реку Ояпок и соединяет города Ояпоки в Бразилии и Сен-Жорж-де-л'Ояпок во Французской Гвиане.
Большинство людей бронируют свои места заблаговременно (так как места на лодках обычно заняты в разгар сезона).
Хостелы предназначены, главным образом, для молодых людей — возраст типичных гостей варьируется от двадцати до тридцати лет, но часто вы можете встретить там и путешественников постарше.
В большинстве храмов отмечается ежегодный фестиваль, проводящийся с конца ноября до середины мая. Даты проведения зависят от годового календаря каждого храма.
Некоторые ученые полагают, что трицератопс питался саговниками — вид растений, который был распространен в меловом периоде.
В 11:20 полиция попросила митингующих вернуться на тротуар, заявив, что им необходимо соблюдать баланс между правом протестовать и задержкой дорожного движения.
Другие лыжные соревнования пройдут в горнолыжном районе Тайцзичэн в Чжанцзякоу, примерно в 220 км (140 миль) от Пекина.
Все, кто планирует посетить страну, которая может рассматриваться как зона военных действий, должны пройти профессиональную подготовку.
Беспилотный лунный орбитальный аппарат "Чандраян-1" выбросил свой лунный ударный зонд (MIP), который пронёсся над поверхностью Луны со скоростью 1,5 километра в секунду (3000 миль в час), и успешно совершил жесткую посадку вблизи южного полюса Луны.
Кроме того, в более теплом климате бактерии быстрее растут и дольше выживают вне организма.
Вглубь материка по воздуху отправляются нерегулярные специализированные рейсы, для альпинизма или походов к полюсу, где расположена крупная база.
Эти водоросли вырабатывают нейротоксин, который может отключить работу нервной системы как у людей, так и у рыб.
Эпоха Троецарствия была одним из самых кровавых периодов в истории древнего Китая. Тысячи людей погибли, сражаясь за место на троне в большом дворце в Сиане.
Если вы сходите на берег только в порядке экскурсии на корабле, вам не понадобится отдельная виза (с 2009).
Находка также позволяет ознакомиться с эволюцией перьев у птиц.
Некоторые пациенты могли заразиться в больнице, думает доктор Молл, и по крайней мере двое были работниками здравоохранения в больнице.
Когда вы вначале отправились за границу, люди, скорее всего, относились к вам с терпением и пониманием, зная, что путешественникам нужно адаптироваться в новой стране.
Досмотры на контрольно-пропускных пунктах также стали гораздо более пристальными после событий 11 сентября 2001 года.
Сейчас люди пишут сообщения на экранах компьютеров, и им никогда не приходится иметь дело с точилкой.
Исследователи предположили, что, несмотря на то, что это хвост молодого динозавра, данный образец имеет оперение взрослой особи, а не пух цыплёнка.
Показатель pH определяется степенью насыщенности ионами водорода (H в pH) исследуемого химического соединения.
К сожалению, когда вы записываете DVD, изображение по границам экрана также скорее всего будут отрезано, и, если субтитры на видео расположены близко к нижнему краю экрана, их не будет видно целиком.
О существенных задержках движения на кольцевой автодороге, дополнительной городской трассе, не сообщалось.
Под ними находятся большее количество кошек среднего размера, которые едят некрупную по величине добычу от кроликов до антилоп и оленей.
Было подтверждено, что штаммом птичьего гриппа H5N1, смертельного для людей, была заражена мёртвая дикая утка, найденная в понедельник на болоте рядом с Леоном в восточной Франции.
Шпалы начали применяться довольно давно для того, чтобы удерживать рельсы на месте. Однако впоследствии стало ясно, что пути были более эффективны при полосе из железа сверху.
Лучшим признаком внутреннего отравления может быть наличие открытой ёмкости с лекарством или токсичным бытовым химическим веществом.
Это представляет хорошую возможность увидеть северное сияние, потому что небо будет более или менее тёмным круглые сутки.
Турция занимает 37-е место в мире по величине территории. Она примерно размера Метрополии Франции и Великобритании вместе взятыx.
Бывший спикер палаты Ньют Гингрич, губернатор Техаса Рик Перри и конгресмен Мишель Бахман заняли четвертое, пятое и шестое места соответственно.
Архипелаг располагается в 120 километрах от полуострова. Крупнейшим остров носит имя Короля Георга с поселением Вилья-лас-Эстрельяс.
Президент США Джордж Буш приветствовал это заявление.
Есть бесчисленное множество возможных вариантов, но большинство людей, говоря о посещении "Дисней Уорлда", все же подразумевают именно это.
Главной целью Италии были африканские государства. Для захвата этих стран нужен был плацдарм для войск, чтобы отряды могли переплыть Средиземное море и атаковать Африку.
Фавориты турнира из Южной Африки начали с правильной ноты, когда одержали красивую победу со счетом 26-00 над Замбией, находящейся на 5-ой позиции.
Они вернулись в Париж в карете, окружённые толпой людей, которые выкрикивали угрозы королю и королеве.
Серебряный медалист Олимпийских игр 2004 года Амир Хан сказал: "В глубине души я считаю, что женщины не должны драться. Это мое личное мнение".
Пекин станет местом проведения церемоний открытия и закрытия, а также ледовых мероприятий в помещениях.
Эта теория противоречит утверждению, что Луна полностью лишена геологической активности.
Существует множество различных строений глаз, сложность которых варьируется в зависимости от потребностей организма.
Но Шенгенская зона в этом плане функционирует как единая страна.
В 1960-х гг. Бжезинский занимал должность советника при Джоне Ф. Кеннеди, затем в администрации Линдона Б. Джонсона.
В 1957 году Люксембург стал одним из государств-основателей организации, которая известна сейчас как Европейский Союз.
История, рассказанная во французской опере Камилем Сен-Сансом, повествует о художнике, "жизнью которого управляет любовь к наркотикам и к Японии".
После первоначальных военных неудач Этельред смог договориться об условиях с Олафом, который вернулся в Норвегию, чтобы с переменным успехом пытаться завоевать свое королевство.
В последствие он был перемещён в госпиталь Адденбрук в Кембридже.
Пик туристического сезона в горных деревушках обычно приходится на индийское лето.
Прочие включают остров Ливингстон и Десепшен, где затопленная кальдера активного до настоящего времени вулкана представляет из себя впечатляющую природную гавань.
В другой гонке, на этот раз уже в гигантском слаломе, она финишировала десятой среди женщин в позиции сидя с комбинированным временем 4:41,30. На 2:11,60 минуты медленнее, чем финишировавшая первой австрийка Клаудия Леш и на 1:09,02 минуту медленнее, чем финишировавшая девятой венгерка Дьенджи Дани.
Муррэй  проиграл первый сет в тай-брейке после того, как оба мужчины отбивали абсолютно все подачи в сете.
Звуковое и световое шоу на фоне пирамиды является одним из самых интересных мероприятий в этой местности для детей.
Хотя иммиграционная проверка, как правило, отсутствует или представляет собой формальность по возвращении на родину, таможенный контроль может быть хлопотным.
Когда вы проводите отпуск дома, у вас есть время, чтобы побаловать себя и уделить несколько дополнительных минут, чтобы приготовить нечто особенное.
Некоторые атомы имеют нестабильное ядро, что означает, что они склонны распадаться при малом воздействие или без него.
Поздно вечером в воскресенье президент США Дональд Трамп через пресс-секретаря заявил, что войска США покинут Сирию.
Спутник в космосе принимает звонок и практически мгновенно отражает его обратно вниз.
Другим известным греком является математик Пифагор, известный, главным образом, благодаря своей знаменитой теореме о соотношениях сторон прямоугольных треугольников.
Многие считали, что он прав, но многие верили в противоположное: что Солнечная система вращается вокруг Земли, включая Солнце (и даже другие звезды).
Обычно казино прилагают все усилия, чтобы посетители проводили как можно больше времени и тратили как можно больше денег в заведении. Окон и часов там нет, а выходы бывает трудно найти.
Исследуя архипелаги или посещая озера, вы вполне сможете обойтись и без яхты.
Если вы решите путешествовать по тропическому лесу – остерегайтесь комаров, особенно летом.
Этот фильм с участием Райана Гослинга и Эммы Стоун получил номинации во всех главных категориях.
Стоит уделить полчаса и прогуляться по необычной деревне.
Звёзды испускают свет и тепло, поскольку при слияние (или соединения) атомов водорода и образования из них более тяжёлых элементов создаётся энергия.
В 1995 году его признали лучшим игроком за всю историю "Партизана".
Прерывание сна — это процесс целенаправленного пробуждения во время обычного сна и повторного засыпания через короткое время (10–60 минут).
Сегодня компьютеры используются, чтобы обрабатывать фотографии и видеоматериалы.
В Ругаланне и Агдере их обычно называют "hei", что означает безлесую пустошь, часто покрытую вереском.
Опрос показал следующее: 29 процентов респондентов уверены, что Австралия должна как можно скорее стать республикой, а 31 процент полагает, что ей не нужна эта форма государственного устройства.
