Türkiye'nin üç tarafı denizlerle çevrilidir: Batıda Ege Denizi, kuzeyde Karadeniz ve güneyde Akdeniz.
Savaşın başlangıcında çoğunlukla denizin yüzeyinde seyahat ettiler ancak radar gelişmeye ve daha yanlışsız hale gelmeye başladıkça denizaltılar görülmemek ama suyun altına inmek zorunda kaldılar.
Yunan ilmi geriledikçe, Batı, Yunan felsefi ve bilimsel köklerinden koptu.
Ancak, kış aylarında farklı bir güzelliği ve çekiciliği vardır, birçok tepe şehri yeterli oranda kar alır ve kayak ve snowboard gibi imkanlar sunar.
Bu oteller günün zenginlerinin ve ünlülerinin kalacağı yerlerdi ve çoğu zaman kaliteli yemeklere ve gece hayatına sahipti.
1994 yılında bu çatışma, doğu Moldova'da kendi kendini ilan eden, kendi hükümeti ve para birimi olan ancak BM üyesi hiçbir ülke tarafından tanınmayan Transdinyester Cumhuriyeti'nin kurulmasına yol açtı.
Hastalık konusunda BM uzmanı olan Danielle Lantagne, salgına muhtemelen barış gücündekilerin neden olduğunu söyledi.
Kuzeydeki geniş alanlar oldukça az nüfusa sahiptir ve bazıları neredeyse ıssız bir vahşi doğadan oluşmaktadır.
Protestoyu organize edenler Berlin, Köln, Hamburg ve Hannover gibi Alman şehirlerinde yaklaşık 100.000 kişinin geldiğini söyledi.
Bu vekiller, Pakistan Anayasası'nın 247. Maddesine göre yönetimsel ve hukuki hizmetler sunma sorumluluğuna sahip.
Savaşın başlamasından hemen sonra İngiltere, Almanya'ya deniz ablukası uygulamıştır.
Basın toplantısından alınan bir yazıya göre "Çok tatlı ve çok iyi şarkı söylüyor." dedi.
Cook Adaları'nda şehir yoktur ancak 15 adadan meydana gelmektedir. Büyük olanları Rarotonga ve Aitutaki'dir.
Dünya çapında protestolar oldu, çeşitli yargılamalar gerçekleştirildi ve İzlanda ile Pakistan hükumetlerinin liderleri istifa etti.
Hidrojen iyonları, elektronları kendilerinden sıyrılan protonlardır. Çünkü Hidrojen atomları bir proton ve bir elektrondan oluşur.
Sınırlı vakti olan ziyaretçilerin zamanlarını başka bir yerde geçirmeleri en iyisidir.
Atom, tüm maddelerin esas yapı elemanlarından biri olarak kabul edilir.
Bu süreç bir anlamda, bir el arabasını tepeye çıkarmak gibidir. Çekirdeği tekrar yarar ve sonra o enerjinin bir kısmını serbest bırakır.
Normalde daha yüksek bant genişliği ve daha iyi servis kalitesi sunarlar. Şifreli oldukları için gözetlenmeleri daha zordur.
Fakat Başbakan John Howard bu yasanın amacının sadece fazladan 45 milyon Avustralya doları harcayarak, Tazmanya hükümetinin hastane tesislerinin kalitesini düşürmesini engellemek olduğunu söyledi.
Sporcular, hiçbir gerçek yarar sağlamadığında bile bir ürünü tercih etmeyi isteyebilirler.
Askerlerin gelmesinden önce Haiti 1800'lerden beri hastalıkla ilgili sorunlarla karşılaşmamıştı.
Polis, Lo Piccolo'nun üstün olduğunu çünkü Provenzano'nun Palermo'daki sağ kolu olduğunu ve daha büyük deneyiminin ona, Provenzano'nun güç ağlarını sağlamlaştırırken mümkün olduğunca dikkat çekmeme politikasını izleyen eski nesil patronların saygısını kazandırdığını söyledi.
Ayrıca, kokuların ayı ve diğer yabani hayvanları çektiğini unutmayın. Bu yüzden kokan yiyecekler bulundurmaktan veya pişirmekten uzak durun ve temiz bir kamp yapın.
Massa, en azından 2009 sezonunun geri kalanına katılamayacak.
Önceden rezervasyon yapmak, gidecekleri yere vardıklarında uyuyabilecekleri bir yer olduğunu bilerek gezginlerin içinin rahat olmasını sağlar.
Elementler ve bileşenler bir halden diğerine geçebilir ve değişmeyebilir.
Orta mesafe koşusu nispeten ekonomik bir spordur; fakat, katılmak için gereken birkaç ekipman parçasıyla ilgili pek çok yanlış düşünce vardır.
Park, 19.500 km²'lik alanı içerir ve her biri farklı bir vahşi hayata destek veren farklı 14 ekobölgeye ayrılmıştır.
Amazon Nehri yeryüzündeki en uzun ikinci ve en büyük nehirdir. En büyük ikinci nehrin 8 mislinden daha fazla su taşımaktadır.
İngiltere, herhangi bir geminin okyanusun tamamına girmesini önlemek için uluslararası sulara mayın döşeyerek tarafsız gemiler için bile tehlike oluşturdu.
Görme becerisi, görsel sistem duyu organlarına veya gözlere bağlıdır.
İnternetin belirgin özellikleri, kullanım ve memnuniyet yaklaşımı açısından ek boyutlar kazandırır.
Ancak ilk gerçek teleskoplar 16. yüzyılın sonlarında Avrupa'da üretildi.
Kanada'nın büyüleyici çift dilli başkenti Ottawa, Kanada'nın geçmişini ve bugününü gözler önüne seren birçok sanat galerisi ve müzeye sahiptir.
Kızılötesi spektroskopi (FTIR) ile karşılaştırıldığında bu kristallerin bileşimi, etkilenen evcil hayvanların idrarında bulunanlara uyuyor.
Apple CEO'su Steve Jobs sahneye çıktı ve iPhone'u kot pantolonunun cebinden çıkararak tanıttı.
Alonso'nun önündeki arabalar güvenlik aracının kontrolünde yakıt ikmaline geçtiğinde Alonso, zafere ulaşmak için diğerlerinin önüne geçti.
Amerikan Bağımsızlık Savaşı sırasında on üç koloni, Konfederasyon Anayasası altında ilk olarak zayıf bir merkezi hükümet kurdu ve Kongre, bu hükumetin tek bileşeniydi.
Nadal, ilk serviste 76 puan kazanarak maçta net %88 puan topladı.
18. yüzyıl pazarı, tarihi camiler ve kiliseler ile şehir geleneksel Türkiye'den daha çok Akdeniz Avrupası havasına sahip olmasına rağmen geniş bulvarlar, cam binalar ve modern alışveriş merkezleri geleneksel kırmızı kiremitli çatılarla çevrilidir.
Whistler (Vancouver'dan arabayla 1,5 saat uzaklıkta) pahalıdır ancak 2010 Kış Olimpiyatları sayesinde popüler olmuştur.
Evinizi sabahları zengin bir kahve, geceleri ise rahatlatıcı papatya çayı ile doldurun.
Antarktika, yeryüzündeki en soğuk yerdir ve Güney Kutbu'nun etrafını sarmaktadır.
Yüzlerce saatlik işleyişin ardından ampülün içindeki filamen nihayetinde yanar ve ampül artık çalışmaz.
Söz konusu zehir için özel ilk yardım talimatlarını görmek amacıyla etiketi kontrol et.
Her koşulda, doğrudan havayolundan telefonla rezervasyon yaptırmalısınız.
Cumhurbaşkanının durumu stabil, ancak birkaç gün evde yalnız kalacak.
Çoğu televizyon, kamuoyunu memnun edecek şekilde üretilmiştir.
Dünyaya düştüğü bilinen yaklaşık 24.000 meteoritten sadece 34'ünün Mars kökenli olduğu doğrulanmıştır..
Yetkililerin seçmenin hüviyetini onaylamasının akabinde seçmen zarfı sandığa atar ve seçmen listesini imzalar.
Solist Steven Tyler'ın 5 Ağustos'ta sahne alırken sahneden düşmesi sonucu sakatlanması üzerine turneyi iptal ettiler.
Avustralyalı mali işler sorumlusu ve Liberal parti lideri olarak Başbakan John Howard'ın yerini alması en muhtemel kişi olan Peter Costello, Avustralya'daki bir nükleer enerji endüstrisini destekledi.
Protesto, Başbakan'ın resmi konutunun bulunduğu Downing Caddesi'nin polis tarafından korunan girişinin karşısındaki Whitehall'da yerel saatle 11:00 civarında (UTC+1) başladı.
ABD Jimnastik Federasyonu, Birleşik Devletler Olimpiyat Komitesi'nin mektubunu destekler ve Olimpiyat ailesinin tüm sporcularımız için güvenli bir çevre oluşturulmasını desteklemeye mutlaka ihtiyaç olduğunu kabul eder.
Son skor tek puan farklı bir galibiyetti. 21-20 ile All Blacks'in 15 maçlık galibiyet serisi sonlanmış oldu.
Davaya göre, BM kampından gelen atıklar uygun şekilde sterilize edilmedi ve bakterilerin Haiti'nin en büyük nehirlerinden biri olan Artibonite Nehri'nin bir koluna karışmasına neden oldu.
Hiçbir havayolu birliği Güney Yarımküre'deki üç okyanusu geçmiyor (SkyTeam de bu geçişleri yapmıyor).
Modern buz pateni üstündeki bıçağın, aralarında içbükey bir oyuk bulunan iki kenarı vardır. İki kenar, eğik olduğunda bile buzun daha iyi kavranmasına imkan verir.
Bu web sitelerinin; blog, fotoğraf, video ve diğer özelikler içerebilecek bir sınıf sayfasını kolaylıkla hazırlamak gibi olumlu yönleri vardır.
Hava trafik kontrolcülerinin uçakları daha hassas bir şekilde saptamasına ve pilotlara daha doğru bilgi vermesine olanak tanımak için eski yer radarı tabanlı teknolojinin aksine uydu tabanlı teknolojiyi kullanır.
Rustenburg, Güney Afrika'daki Royal Bafokeng Stadyumundaki ragbi birliği Tri Nations maçında Güney Afrika All Blacks'i (Yeni Zelanda) mağlub etti.
Vikingler Karadeniz'e ve Hazar Denizi'ne gitmek için Rus su yollarını kullandılar. Bu rotaların bir kısmı hala kullanılabilir. Alması zor olabilecek özel izinlere olası ihtiyacı kontrol edin.
ABD Jimnastik Federasyonu, Larry Nassar mağdurları tarafından böylesine cesur biçimde tasvir edilen orandaki bir istismarın nasıl bu kadar uzun süre tespit edilemediğine ışık tutabilecek bağımsız bir soruşturmanın yapılmasını destekler ve gereken ve uygun olan tüm değişiklikleri benimser.
Galapagos sularında 60'dan fazla yolcu gemisi dolaşır. Bu gemilerin boyutları 8 yolcu ila 100 yolcu alabilecek şekildedir.
İki popüler içerik teorisi, Maslow'un İhtiyaçlar Hiyerarşisi Teorisi ve Hertzberg'in İki Faktör Teorisidir.
Fakat, “ülkede belirlenen kanunun” Roe v. Wade davası olduğu açıklamasını yineleyerek tutarlı Yüksek Mahkeme kararlarının ehemmiyetinin altını çizdi.
4 sene sonra dünyanın MRI alanındaki ilk patenti olan bir patent verildi.
Doğu Afrika Adaları, Hint Okyanusu'nda, doğu Afrika açıklarında yer alır.
Bilinen ilk ulaşım yöntemi yürümeydi. İnsanlar iki milyon yıl önce dik adam anlamına gelen Homo Erectus'un ortaya çıkmasıyla birlikte dik olarak yürümeye başladılar.
Victoria Falls, Zimbabve'nin batı kesiminde, Livingstone, Zambiya sınırının karşısında ve Botsvana yakınlarında bir kasabadır.
Rapor, Amerika Birleşik Devletleri'nde Ortadoğu'ya karşı politika hakkında açık bir müzakere ve bir uzlaşma istemiyle başlıyor.
Temel bir Bohr tasarımına göre şekil olarak güneşin yörüngesinde dönme hareketi yapan gezegenlere benzeyen, elektronların yörüngesinde bulunan merkezi yapıya sahip bir çekirdekten meydana gelen çok karmaşık bir varlık (bkz. Şekil 1.1).
Brezilyalı sporcu, 2009 Macaristan Grand Prix esnasında yaşanan bir kazadan sonra ciddi bir kafa travması geçirdi.
Çizim analizinin sonucu halka açık bir web sitesinde yayınlanacaktır.
PALM deneyinde ZMapp kontrol grubunda kullanıldı. Yani bilim adamları bu numuneyi referans aldı ve diğer üç tedaviyi bu numunenin verileriyle karşılaştırdı.
Hsieh, seçim sırasında bir kriz olursa Ma'nın ülkeden kaçabileceğini ima etti.
Kadınlar: Her kadın gezginin, asıl medeni durumları farketmeksizin evli olduklarını söylemeleri tavsiye edilir.
Yeni teknolojilerin ortaya çıkması daha önce hiç görülmemiş beyin yapıları ve süreçlerini de görmemize ve araştırmamıza olanak sağlıyor.
Aramalar İnternet üzerinden yönlendirildiği için, yaşadığınız ya da seyahat ettiğiniz yerde bulunan bir telefon şirketini kullanmanıza gerek kalmaz.
Etkinlik biletlerinin büyük çoğunluğunun fiyatının 2.500 ila 130.000 ¥ arasında olması ve ortalama fiyatlarının yaklaşık 7.000 ¥ olması bekleniyor.
Mevcut dönem Senatörü ve aynı zamanda Arjantin'in First Lady'si olan Cristina Fernandez de Kirchner dün akşam Buenos Aires'e 50 kilometre (31 mil) uzaklıktaki bir şehir olan La Plata'da başkanlığa aday olduğunu duyurdu.
Bölge, kuzeyde Sahel ile, güneyde ve batıda ise Atlantik Okyanusu ile sınırlanmıştır.
İzlanda Meteoroloji Ofisi, son 48 saat içerisinde Hekla bölgesinde hiç deprem faaliyeti bildirmedi.
Belgenin ilk halka açık biçimde okunması John Nixon tarafından 8 Temmuz'da Bağımsızlık Salonu'nun bahçesinde gerçekleşti.
Evrendeki her şey maddeden oluşur. Her madde atomlar denilen küçük parçacıklardan oluşur.
Fakat bu gerçekleşse bile muhtemelen çok uzun süre beklememiz gerekecek. Yıldızlar birbirinden o kadar uzak ki "komşu" olarak adlandırılan yıldızlar arasında trilyonlarca kilometre vardır.
Trafik Akışı, bireysel sürücülerin ve araçların iki nokta arasındaki hareketlerinin ve birbirleriyle kurdukları etkileşimlerin araştırılmasıdır.
Yerleşim yerine yapılacak bir ziyaret, kolaylıkla, gölde bir bot turu ile birleştirilebilir.
64 yaşındaki kamyon sürücüsü kazada yaralanmamıştı.
Binlerce yıl önce, Aristarkus adlı bir adam Güneş Sistemi'nin Güneş'in etrafında döndüğünü söyledi.
Pueblo'ların çoğunun ne kadar ücra oldukları düşünülürse Albuquerque ya da Santa Fe'ye seyahat etmeden önemli kayda değer bir hayatı bulamayacaksınız.
Genellikle bir uçaktan, gemiden veya başka bir araçtan inerken uğranan ilk durak göçmen kontrol noktasıdır.
Aristoteles'in ruh bilimi dahil tüm bilim konuları hakkındaki kanıları kabul gördü.
Haşereler besinleri bozabilir, iritasyona sebep olabilir veya daha kötü bir vakada alerjik reaksiyonlara, zehir yaymaya sebep olabilir ya da enfeksiyon bulaştırabilir.
İlki Slalom yarıştı ve ilkinde yarışı tamamlayamadı. 116 yarışmacının 36'sı aynı kaderi paylaştı.
Bize treni, arabayı ve daha birçok ulaşım aracını getirdi.
Güneşin merkezinden uzaklaştıkça gazın yoğunluğu incelmektedir.
802.11n'nin hızları, 600Mbit/s maksimum teorik iş hacmi üretimiyle öncekilerden önemli ölçüde daha hızlıdır.
Bu sinir uyarıları, vücudun potansiyel bir tehditten korunmasına yardımcı olacak şekilde vücut boyunca çok hızlı biçimde gönderilebilir.
Tüylerin yapısı, uçuş amaçlı kullanılmadıklarını, daha ziyade sıcaklık düzenleme ve görüntü amaçlı kullanıldıklarını öne sürüyor. Araştırmacılar, bunun genç bir dinozorun kuyruğu olmasına rağmen numunenin yavru tüyü değil yetişkin tüyü gösterdiğini söylüyor.
Bu sezon hastalığın ilk vakaları Temmuz'un sonlarında bildirildi.
Denizaltılar su altında seyahat etmek ve orada uzun süre kalmak için tasarlanmış gemilerdir.
Grubun meneajerlik şirketi HK Management Inc., 20 Eylül'de iptale dair bir gerekçe sunmadı ancak ertesi gün lojistik gerekçeler ileri sürdü.
Hücre nedir? "Cell" kelimesi Latince'de "küçük oda" anlamına gelen "cella"dan gelir ve bir şişe mantarının yapısını gözlemleyen bir mikroskop uzmanı tarafından türetilmiştir.
Seyahat acenteleri genellikle kahvaltı, havalimanına/havaalanından ulaşım düzenlemeleri ve hatta kombine uçuş ve otel paketlerini içeren paketler sunar.
Eğer teklif hakkında düşünmek ya da varş noktanız için gereken diğer evrakları temin etmek için (vize gibi) süreye ihtiyacınız olursa, sizin için rezervasyonunuzu bekletebilirler.
Turist ziyaretleri maliyetlidir; fiziksel zindelik gerektirir; yalnızca Kasım-Şubat yazında gerçekleştirilebilir ve büyük oranda Yarımada, Adalar ve Ross Denizi ile sınırlıdır.
ABD Başkanı George W. Bush 16 Kasım sabahı Singapur'a ulaştı ve bir haftalık Asya turuna başladı.
Kral Sejong, Joseon Krallığı'nın dördüncü kralıydı ve en çok saygı görenlerden biridir.
Daha küçük turnuvalar ve maçlar da senenin diğer zamanlarında da burada görülebilir.
Aynı şekilde, Schengen vizesine sahip olarak, her bir Schengen üye ülkesine ayrıca vize başvurusunda bulunmanıza gerek kalmaz, böylece zaman, para ve evrak işlemlerinden tasarruf sağlarsınız.
Şelalelerin bitişiğinde yer alan kasabanın en önemli cazibe merkezi bu şelalelerdir. Ancak bu popüler turistik mekan hem maceracıların hm de manzara izlemek isteyenlerin daha uzun süre kalabilmesi için birçok fırsat sunar.
Bu durum, seçimdeki son etabın iptal edilmesinin anayasaya aykırı olacağını söyleyen önceki raporlarla çelişiyor.
Cep telefonu kapsama alanında olmayan uzak bölgelerde, uydu telefonu tek seçeneğiniz olabilir.
1895'te, Birinci Çin-Japon Savaşı'ndaki (1894-1895) yenilginin ardından Qing hükümeti Tayvan üzerindeki egemenliğini 1945'e kadar adayı yönetecek olan Japonya'ya devrettiği Shimonoseki Antlaşması'nı imzaladı.
Dişiler genellikle birbiriyle yakın akrabadır ve büyük bir kız kardeşler ve kızlar ailesinin parçasıdırlar.
Sonra, Lakkha Singh bhajans'ın söylenmesinde liderliği ele aldı.
Yapılan iş genelde teorikti, fakat program Sagittarius galaksisine yönelik gözlemleri taklit etmek için yazılmıştı.
Bitkiler besinlerini güneşten fotosentezle elde ederler. Gölge de sağlarlar.
Çarşamba günü, ABD Ulusal Basketbol Birliği (NBA), COVID-19 ile ilgili endişeler nedeniyle profesyonel basketbol sezonunu askıya aldı.
Birinci sınıf uçmanın bariz yolu ayrıcalık için kalın bir tomar para bayılmaktır (ya da, daha da iyisi, bunu sizin için şirketinize yaptırın).
İnternet, hem kitle iletişim hem de bireylerarası iletişim elemanlarını bir araya getirir.
Vahşi yaşam fotoğrafçılığı genellikle uzun bir telefoto lens gerektirir, ancak bir kuş sürüsü veya küçük hayvanlar gibi şeyler başka lenslere ihtiyaç duyar.
Ancak Kraliyet Donanması hala Alman Donanmasından ("Kriegsmarine") çok daha güçlüydü ve Manş Denizi'ne gönderilen herhangi bir işgal filosunu yok edebilirdi.
Özetleyecek olursak, arabanızı kullanmak bir yol seyahatine çıkmak için harika bir yöntemdir, ancak nadiren kendi başına bir "kamp" şeklidir.
Nice dayanıklı, yaman gezgin, birçok küçük kültürel uyum gerekliliğinin hızla üst üste binebildiği gelişmekte olan dünyaya yapılan seyahatin getirdiği yeniliklere yenik düşmüştür.
Ay'ın yüzeyi kayalardan ve tozdan oluşur. Ay'ın dış katmanına kabuk ismi verilir.
İstasyonun web sitesi gösteriyi "yeni ve çirkin bir bilgisayar kurdu tarzıyla eski okul radyo tiyatrosu!" olarak tanımlıyor.
Yabancı hükümetlerin bu belgelere gösterdiği rağbet oldukça değişkendir.
Eşcinsel sivil birlikleri yasaklamayı teklif eden ikinci hükmün başarısızlığı gelecekte sivil birliklerin kapısını açabilir.
Amerika Birleşik Devletleri'nde bilinen yaklaşık 400.000 Multipl Skleroz (MS) vakası vardır. Bu, daha genç ve orta yaşlı yetişkinlerde en çok görülen gelen nörolojik hastalığın Multipl Skleroz (MS) olduğu anlamına gelir.
Bu belgelereden bir tanesi 9 Temmuz tarihinde New York'ta emrinde bulunan askerlerine okuması için 6 Temmuz'da George Washington'a yollandı. Bir kopya ise 10 Ağustos tarihinde Londra'ya ulaştı.
Dinozor tüylerinde, kuş tüyü sapı adı verilen iyi gelişmiş bir sap olmadığı fakat çengeller ve çengelcikler gibi diğer tüy özellikleri bulunduğundan araştırmacılar, kuş tüyü sapının muhtemelen bu özelliklerden daha sonra ortaya çıkan bir evrimsel gelişme olduğu sonucuna vardı.
Güneşe baktığımızda gördüğümüz dış kısma fotosfer denir, "ışık topu" anlamına gelir.
Misafirperverlik ağı, yolcuları ziyaret edecekleri şehirlerde yaşayan yerel halkla buluşturan bir organizasyondur.
Bilim insanları, karanlık maddenin diğer karanlık maddeleri tıpkı normal madde gibi etkilediği sonucuna ulaşabildi.
Ancak Star Alliance, LATAM Oneworld uçuşu olan Santiago de Chile – Tahiti uçuşuna kadar doğu Güney Pasifik hariç tüm güzergahları kapsıyor.
Doğum kontrol hapının tıbbi bir gereklilik olarak görülmesi için hem kadın hem de erkekler tarafından kendisine iletilen çok sayıda olumlu yorum ve destek nedeniyle bu çıkarıma ulaştı.
Bir triceratops dinozorunun dişleri yalnızca yaprakları değil, çok diri dalları ve hatta kökleri bile parçalayabilirdi.
Neyse ki, sürücüler makul surette istikrarlı bir aralıkta davranma eğilimi gösterir; böylelikle, trafik akışları kabul edilebilir bir tutarlılığa sahip olma eğilimi gösterir ve kabaca matematiksel olarak betimlenebilir.
Bu rezonansta manyetik alan ve radyo dalgaları, atomların küçük radyo sinyalleri vermesine sebep olur.
Evde lokal mikroplara sürekli maruz kalmanız nedeniyle onlara karşı zaten bağışık olma ihtimaliniz çok yüksektir.
Bu gereksinimler, her iki ülke arasında organize bir göç akışı sağlamak için tasarlanmıştır.
Eski ABD Temsilciler Meclisi Sözcüsü Newt Gingrich yüzde 32 ile ikinci oldu.
Şubat ayı başında pek çok kişi farklı donanım ve yazılımlar kullanarak bu keşfi onayladılar ve bu, Salı günü duyuruldu.
Bilim insanları, Enseladus'un jeolojik olarak aktif olduğundan ve bunun muhtemelen Satürn'ün buzlu E halkasının kaynağı olduğundan şüpheleniyorlar.
Parlaklık ve dönme, bir yıldızın plazma akışıyla ilişkili Rossby sayısını belirlemek için birlikte kullanılır.
Serengeti bölgesi, Tanzanya'daki Serengeti Ulusal Parkı, Ngorongoro Koruma Alanı ve Maswa Av Hayvanları Koruma Alanı ile Kenya'daki Masai Mara Ulusal Koruma Alanı'nı içerir.
Diğer adaylıklar En İyi Film, Yönetmen, Kostüm Tasarımı, Film düzenleme, Orijinal Müzik, Prodüksiyon Tasarımı, Ses Düzenleme, Ses Miksleme ve Orijinal Senaryoyu içeriyor.
maçtaki ikinci golü, bu sezon attığı 60. goldü. Böylece, hem Jaromir Jagr, hem de Mario Lemieux'un bu kilometre taşına ulaştıkları 1995-96 sezonundan beri bir sezonda 60 veya daha fazla gol atan ilk oyuncu oldu.
NPWS ve Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc’in birlikte yaptığı çalışmayla Sportif Avcılık Birliği’nin avcılık programı kapsamında kalifiye gönüllüler ekibe katıldı.
Saint Petersburg gemi seyahatleri, şehirde zaman geçirmeyi de içerir. Turistik gemi yolcuları vize gereksinimlerinden muaftır (şartları kontrol edin).
Beraberinizde neleri getirip getiremeyeceğinizi bildiğinizden emin olun ve yasal sınırların üzerindeki her şeyi beyan edin.
Diğer birçok ülke ve Birleşmiş Milletler onu İsrail'in başkenti olarak tanımasa da Kudüs, İsrail'in başkenti ve en büyük şehridir.
Eğer biterse oldukça kolay şekilde yenilenebilir ve mevcut DSLR ile kabaca kıyaslanabilir bir çözünürlük verir.
Tıbbi yardım kuruluşu Mangola, Sınır Tanımayan Doktorlar ve Dünya Sağlık Örgütü, bunun ülkede görülen en kötü salgın olduğunu söylüyor.
Başsavcılık Müdürü Keir Starmer QC, bu sabah hem Huhne hem de Pryce'nin yargılanacağını bildiren bir açıklama yaptı.
Kayak "kayak müptelaları" olarak da adlandırılan ve belirli bir yerde kayak yapmak için bütün tatillerini planlayan pek çok meraklısı için önemli bir seyahat aktivitesidir.
Sadece birkaç havayolu firması, cenaze sebebiyle gerçekleştirilen son dakika seyahatler için alınan uçak biletlerinde küçük bir indirim yapan vefat ücretleri sunmaya devam etmektedir.
Bir havaalanı yakınında ya da bir kalabalığın üstünde bir drone uçurmak bölgenizde yasadışı olmasa bile neredeyse her zaman kötü bir fikirdir.
Doğa yürüyüşü, doğal ortamlarda ve genellikle yürüyüş patikalarında yürüyerek yapılan bir açık hava aktivitesidir.
Hem Letonya hem de Slovakya ACTA'ya katılma süreçlerini erteledi.
Lahana suyu, içerdiği kimyasalın ne kadar asidik veya bazik (alkali) olduğuna bağlı olarak renk değiştirir.
Buzlanmış ve karlı yollarda sürtünme oldukça düşüktür ve kuru asfalt üzerindeymiş gibi araç sürmeniz mümkün değildir.
Martelly, ekim ayında başlayan ve katılımın yüksek olduğu rejim karşıtı gösterilere bu komisyonla yanıt verdi.
Bu noktada Irak'ta yapılacak eylemlerin; mezhep savaşlarını, artan şiddeti veya kaosa kayışı durduracağını kimsenin garanti edemeyeceği konusunda uyarıyor.
2.400 kişiden oluşan ana taarruz gücü, Trenton'un dokuz mil kuzeyindeki nehri geçip daha sonra şafak öncesi bir taarruz gerçekleştirmek için biri Greene ve diğeri Sullivan komutasında olmak üzere iki gruba bölünecekti.
Fluke, bazılarının kadınların kadın sağlığı hakkında konuşmasını engelleme çabalarının başarısız olduğunu yazdı.
Aynı zamanda ACMA, videonun internette yayınlanmasına rağmen medya Big Brother'ın web sitesinde barındırılmadığından Big Brother'ın çevrimiçi içerik sansürü yasalarını ihlal etmediğini tespit etti.
Bu yıl tarihsel olarak en çok etkilenen bölgelere yapılacak aşı dağıtım planları, fon yetersizliği ve diğer hastalıklara göre düşük önceliklendirme nedeniyle ertelendi.
Bu taktiğe sınırlı bir yanıt verildiği için Almanya serbest olan denizaltı savaşına benzer bir yanıt verileceğini bekliyordu.
Bazı uluslararası trenlerde kontroller hareket halindeki trende yapılır ve bu trenlerden birine binerken yanınızda geçerli bir kimlik taşımanız gerekir.
Ağır vergilendirmeye tabi ülkelere seyahat eden yolcular özellikle alkollü içeceklerden ve tütün mamullerinden bazen önemli ölçüde tasarruf edebilir.
Diğer biyoritm temelli seçenekler, uykudan önce çok fazla sıvı (özellikle su veya çay, bilinen bir idrar söktürücü) içmeyi ve birini idrara çıkmaya zorlamayı içerir.
Hanami olarak bilinen kiraz çiçeği manzarası 8. yüzyıldan beri Japon medeniyetinin bir parçası olmuştur.
Çok uzun yaz günleri, yeterli uyku alınamamasına ve buna bağlı sağlık problemlerine neden olabilir.
Emin olun marinalara girdiğinizde her şey oldukça belli olacaktır. Sizinle sahip oldukları bilgileri paylaşacak olan başka tekne otostopçularıyla tanışacaksınız.
Yurt dışında yaşadıktan sonra ülkeye döndüğünüzde yeni kültüre uyum sağlamışsınızdır ve kendi ana kültürünüzden bazı alışkanlıklarını kaybetmiş olursunuz.
Fas'ta alışveriş yapmak istiyorsanız Kazablanka en az ilgi çekici olan yerlerden biridir.
Kıyıdan Bangladeş ve Hindistan'ın iç bölgelerine 80 km kadar uzanan Sundarban, dünyanın en büyük kıyı mangrov kuşağıdır.
Günümüzde kullanımda olan neredeyse tüm bilgisayarlar, ikili değer şeklinde kodlanmış bilgilerin suistimaline dayanır.
Tapınağa girmek için Angkor Pass gereklidir, bu yüzden Tonle Sap'a giderken pasaportunuzu getirmeyi unutmayın.
Yedi Kız Kardeşler olarak adlandırılan tüm mağara girişleri en az 100 ila 250 metre (328 ila 820 foot) çapındadır.
1964'te oyunlara ev sahipliği yapmış olan Tokyo iki kez yaz olimpiyatlarına ev sahipliği yapan tek Asya kenti olacak.
Orijinal yasa taslağı São Paulo eski belediye başkanı Marta Suplicy tarafından düzenlenmişti. Önerilen yasa, düzeltildikten sonra şimdi Roberto Jefferson'ın ellerinde.
Söylentileri "siyasi gevezelik ve aptallık" olarak değerlendirdi.
Ayrıca her hanedanlık arasında bölünmüş bölgelerden oluşan istikrarsız bir dönem yaşandı. Bu dönemlerden en ünlüsü Han ve Jin Hanedanlıkları arasındaki 60 yıl boyunca süren Üç İmparatorluk çağıdır.
1970 yılında, bir tıp doktoru ve araştırmacı bilim adamı olan Raymond Damadian, manyetik rezonans görüntüleme yöntemini tıbbi teşhis için bir araç olarak kullanmanın temellerini attı.
Örnekler arasında kontrol, planlama ve programlama, müşteri tanılarına ve sorularına cevap verme; el yazısı, ses ve yüz tanıma becerileri yer almaktadır.
Ulusal Hazine filmini izlediyseniz, Bağımsızlık Bildirgesi'nin arkasına bir hazine haritası çizilmiş olduğunu düşünebilirsiniz.
Bu dinamik karşılıklı ulaşım seferlerinde herkes, bir şekilde, özel arabalara dayalı bir ulaşım sistemine bağlı ve bunu destekliyor.
Subtropikal yağmur ormanlarından geçiyor olsanız bile, siz aracınıza binerken geçen birkaç saniye sineklerin sizinle birlikte araca girmesi için yeterli bir süredir.
Kan pompalayan kalp, dolaşım sistemindeki temel organdır.
İçerik teorileri insanları tetikleyen ya da cezbeden şeyleri bulmayı merkeze alır.
Web'de biçimlendirme ve düzenleme konusuna aşina olduktan sonra kendi web sitenizi oluşturabilirsiniz.
Tıbbi jargona aşina olmayanlar için, enfeksiyöz ve kontajiyöz kelimelerinin farklı manaları vardır.
Müzikte, filmlerde, edebiyatta ve popüler kültürde sıklıkla yer alması, kentin ve kentin sembolik yerlerinin tüm dünyada tanınmasını sağlamıştır.
Hükümet, sağlık kuruluşlarının gelecek yıla hazırlanmasına yardımcı olacak milyonlarca doz ensefalit aşısının da sözünü verdi.
53 yaşındaki Cuomo valiliğe bu yılın başında başladı ve geçtiiğimiz ay eşcinsel bireylerin evliliğini yasal hale getiren bir kanuna imza attı.
Bayan Kirchner, Buenos Aires ili delege heyetinin bir üyesi olarak senatoya yönelik 2005 yılı kampanyasını başlatırken kullandığı yer olan Arjantin Tiyatrosu'nda başkanlığa aday olmak istediğini açıkladı.
Esasen bir toplu mezar alanını ve aynı zamanda dünya nüfusunun önemli bir kısmı için neredeyse ölçülemeyecek bir anlamı olan bir bölgeyi ziyaret ettiğinizi lütfen unutmayın.
Bu servislere genellikle çoğu telefondan ücretsiz aranabilen bir telefon numarasıyla erişilir.
Deniz yatağı haritası çıkarılmasının ardından bir ROV kullanılarak batık bulundu.
Tıpkı ayın dünyayı çekip gelgitlere sebep olması gibi, Samanyolu da Yay galaksisine bir kuvvet uygular.
Bilim insanları, kuyruklu yıldızların uzun zaman önce Dünya ile çarpışması nedeniyle gezegenlerin, özellikle de Dünya'nın nasıl oluştuğunu anlamayı umuyorlar.
Gerçek zamanlı metin tercümanı uygulamaları. Metnin tüm bölümlerini bir dilden diğerine otomatik olarak çevirme kapasitesine sahip uygulamalar.
Buna bir kimyasalın pH'ı denir. Kırmızı lahana suyu kullanarak indikatör yapabilirsiniz.
Kapanışta, Türk dans grubu Anadolu Ateşi "Truva" adlı gösteriyi icra etti.
2017'nin sonlarına doğru Siminoff, alışveriş konulu televizyon kanalı QVC'ye çıktı.
Beyin patolojisi ve davranış arasındaki bağıntı, bilim insanlarını araştırmalarında destekliyor.
Hershey ve Chase, kendilerine ait DNA'ları bir bakteriye implantasyon yöntemi ile yerleştirmek amacıyla faj ve virüslerden yararlandı.
Bir antikor karışımı olan Zmapp başlangıçta umut vadediyordu ancak resmi çalışmalar ölümleri önlemede istenilenden daha az faydalı olduğunu gösterdi.
Liggins, hastanede çalışmaktayken, işten arta kalan zamanda prematüre doğumu incelemeye başladı.
Klasik ziyaret; Orlando Uluslararası Havaalanına uçuş yapmayı, tesis içindeki bir Disney oteline otobüsle gitmeyi, Disney tesislerinden ayrılmadan yaklaşık bir hafta geçirerek eve dönmeyi içermektedir.
Üç önemli bilimsel enstrümanı taşımasının yanı sıra ay sondası, her yanında Hindistan ulusal bayrağını da taşıyor.
Bu filo, ülkesini Danimarka egemenliğinden geri alma hırsıyla dolu bir Norveçli olan Olaf Trygvasson tarafından yönetiliyordu.
Türk Hava Yolları, 2014 yılı itibarıyla 30 Afrika ülkesinde 39 noktaya uçmaktadır.
Yolcu serabın peşinden giderek değerli enerjisini ve kalan suyunu boşa harcarsa bunlar tehlikeli olabilir.
Seçimin yine de Kopenhag'da Ekim ayında yapılacak olan toplantıda tüm IOC üyeleri tarafından onaylanması gerekiyor.
Iwasaki, seyahati sırasında pek çok olayda başını belaya soktu.
MS; beyin, omurilik ve optik sinirden oluşan merkezi sinir sistemini etkileyen bir hastalıktır.
Orta sıra vurucuları, Sachin Tendulkar ve Rahul Dravid yüksek performans sergiledi ve birlikte yüz run yaptı.
Bu, ucuz zoom lenslerinin düşük ışık şartlarında flaşsız kullanımını zorlaştırır.
Yataklı trenlerde, pasaportlar kondüktör tarafından toplanabilir, böylece uykunuz bölünmez.
Yorumlarına rağmen Londra'da düzenlenecek 2012 Olimpiyatları'nda İngiliz yarışmacıları destekleyeceğini söyledi.
Kazanın akabinde Gibson bir hastaneye kaldırıldı fakat kısa bir zaman sonra vefat etti.
Kabuk daha ince olduğundan yan tarafta daha çok maria olabilir. Lav için yer yüzüne çıkmak daha kolaydı.
Kolay bir patika boyunca bir günlük yürüyüş için küçük hazırlıklara gerek duyulur, ve bir dereceye kadar formda olan herhangi bir kimse bunlardan keyif alabilir.
Uzaya bir uydu veya teleskop koymak için 30 metre boyundan daha uzun devasa bir rokete ihtiyaç vardır.
Bir şeyin fotoğrafının çekilmesine izin verilmiyorsa video çekmeyi düşünmeyin bile.
Daha önce maliyet tasarrufu ve işlevsellik faktörleri için dünya çapında piyasaya sürülen ASUS Eee PC, 2007 Taipei BT Ayında sıcak bir gündem maddesi haline geldi.
Grip semptomlarının hafif seyretmesi durumunda hastaların, günlük rutinlerine devam ederek daha fazla insana hastalığı bulaştırmaya devam edebileceği endişesi bulunuyor.
Onega Gölü, Volga'ya da bağlanıyor. Bu sayede Rusya’dan geçerek Hazar Denizi üzerinden gelmek de mümkün.
Ağustos'ta Ames Kamuoyu Yoklaması'nı kazanan Bachmann, kampanyasını sonlandırmaya karar verdi.
Federal Hükümet, Tazmanya Devonport'taki Mersey hastanesinin fonunu devralmak için devreye girdiğinden beri, eyalet hükümeti ve bazı federal parlamento üyeleri bunun, kasım ayına kadar gerçekleştirilecek olan federal seçimlerin başlangıcı için yapılan dikkat çekici bir gösteri olmasını eleştirdi.
Kan akışını durdurmak için arter klempleri ve turnikelerin yanı sıra hastaları kangrenden kurtarmak için ampute etmede de etkili hale geldiler.
Finlandiya muhteşem bir tekne gezintisi merkezidir. "Bin göller ülkesinin" binlerce adası da vardır. Bunlar daha çok göllerde ve kıyı takımadaları olarak görülürler.
Bir sonraki resim, foton yayan atomları göstermektedir. Tabii ki aslında fotonlar resimdekilerden çok daha küçüktür.
Bu sırada, ağırlıklı olarak U-botları kullanan Alman donanması, bu trafiği durdurmaya çalışıyordu.
Otobüs, grubun tüm biletleri satılmış olan bir konser vereceği Missouri'de bulunan Six Flags, St. Louis'e gidiyordu.
İngiltere'den bir biyolog olan Robert Hooke, bir mikroskopla tıpada küçük kareler görmüştür.
Bu Avenger sınıfı bir mayın önleme gemisiydi. Geminin rotası Palawan'daki Puerto Princesa'ya doğruydu.
Kişinin belirli bir yeri ziyaretinin amacı, o yerin tarihini ve kültürünü tanımaksa bu tür turizm, kültür turizmi olarak bilinir.
Bunun nedeni ampulün metal kısmının oturduğu sokete akan elektriğin kısmen soketteyken soketin iç kısmına veya ampulün metal tabanına dokunursanız sizi çarpabilmesidir.
Akıllı telefonunuzda GPS navigasyon uygulamalarını kullanmak ülkenizin dışındayken gezmenin en kolay ve uygun yolu olabilir.
Birçok gönüllülük işi oda ve pansiyon sağladığı ve birkaçı da küçük bir maaş verdiğinden bir yerde daha uzun süre kalmayı sağlamak için bütçeyi esnetmenin iyi bir yolu olabilir.
Bu bölgede kaldığınız sürece, genelde pasaport kontrol noktalarından tekrar geçmeden sınırdan geçebilirsiniz.
Saat 11:29 dolaylarında, protesto Whitehall'a doğru ilerledi, Strand caddesini takip etti ve Trafalgar Meydanı'nı geçti, Aldwych ve Kingsway'den geçip Muhafazakar Parti'nin Grand Connaught Rooms otelinde Bahar Forumunu düzenlediği Holborn'a doğru ilerledi.
Çok çevik değildirler, bu yüzden patikanın düzlüğe çıkmak için Transantarktik Dağları'nın çevresinde uzun bir yol alması gerekir.
Protestolar ayrıca Paris, Bulgaristan Sofya, Litvanya Vilnius, Malta Valetta, Estonya Tallinn ve İskoçya Edinburgh ve Glasgow'da gerçekleşti.
Aslan sürüleri, davranış olarak şaşırtıcı bir şekilde aslanlara (fakat diğer büyük kedilere değil) benzeyen hayvanlar olan kurt veya köpek sürülerine çok benzer hareket eder ve ayrıca avlarına karşı çok ölümcüldürler.
Golf, oyuncuların sopalarla toplara vurarak onları deliklere sokmaya çalıştıkları bir oyundur.
Bu özgün topluluk, Vancouver'ın hemen dışındaki Howe Sound'da bulunuyor ve topluluğa Vancouver şehir merkezindeki Granville Adası'ndan kalkan tarifeli su taşıtları ile kolayca erişilebiliyor.
Ancak, yukarıda belirtilen kumarhanelerin hemen hemen tamamı içecek servisine sahiptir ve bunlardan birkaçı, ünlü eğlence faaliyetleri de sunmaktadır (öncelikli olarak Albuquerque ve Santa Fe civarında bulunan büyük kumarhaneler).
Ekvador, Küba vatandaşlarının Ekvador'a uluslararası havaalanları ya da sınır kabul noktalarından giriş yaparken bir davet mektubu göstermelerini şart koşmaktadır.
Kırsal bölgelerde araba kullanmaya aşina değilseniz gözünüzü dört açın. Dik eğimler, dar şeritler ve keskin virajlar sizi bekliyor.
Yolda bekleyen tıbbi personel hemen kendisiyle ilgilendi ve daha sonra yerel bir hastaneye götürüldü ve hastanede hayatını kaybetti.
Varlığının tek kanıtı evrenin genişlediğini gösteren etkileridir.
Washington'un Atlanta Thrashers karşısında elde ettiği 5-3'lük galibiyette 2 gol attı ve 2 asistle katkıda bulundu.
1000. pulu, 2000 yılında David Klöcker Ehrenstrahl tarafından Guinness Rekorlar Kitabı'na girmiş olan muazzam "İsveç Krallarının Büyük İşleri" idi.
Ana sahnelerde müzik bitmiş olsa bile festivalin gece geç saatlere kadar müzik çalmaya devam edecek olan kısımları olabileceğini unutmayın.
Afrika'nın güneyine araba ile girmek hem tüm bölgenin güzelliğini görmenin hem de normal turist güzergahının dışındaki yerlere gitmenin harika bir yoludur.
Ancak, tüberkülozlu insanlar grubunun tamamındaki XDR-TB oranı hala düşük düzeyde. Toplam 330.000 kişiden 6.000'ine Güney Afrika'da belirli bir zamanda bulaştı.
Doldurulup bayraklarla işaretlenmiş ve çatlaklara sıkıştırılmış kardan oluşur. Bölgeye yalnızca özel traktörler, yakıt ve erzak ile dolu kızaklar çekilerek gidilebilir.
Birkaç yıl sonra 1639'da, Jeremiah Horrocks adlı bir İngiliz astronom, Venüs'ün geçişini gözlemledi.
Her büfede, ankesörlü telefonlarda veya normal telefonlarda kullanılabilen kafa karıştırıcı sayıda çok  ön ödemeli telefon kartı bulunmaktadır.
Protestocular, Kasım ayında Ulusal Kongre'ye sunacakları dilekçe için 1,2 milyon imza toplamayı umuyorlar.
Yaşadığınız yerden yerel bir numara almanız da şart değil. Alaska Chicken'da bir uydu internet bağlantısı sağlayabilir ve güneşli Arizona'daymışsınız gibi gösteren bir numara seçebilirsiniz.
Bu platolar genellikle geniş, açık ağaçsız bir alan, sınırsız bir genişlik anlamına gelen "vidde" olarak adlandırılır.
Yolculuk yaparken, her şeyin "evinizdeki gibi" olmamasına hazırlıklı olun . Görgü kuralları, kanunlar, yemek, trafik, konaklama, standartlar, dil vb. bir ölçüye kadar yaşadığınız yere benzemeyecektir.
Ayrıca poliçe/sözleşme kopyalarını birlikte gezdiğiniz arkadaşlarınıza ve ülkenizden yardımcı olabilecek akraba ve arkadaşlarınıza verin.
Rossby sayısı ne kadar küçükse, yıldız manyetik tersinimlere nazaran o kadar az aktiftir.
Ülkenin dört bir yanından gelen ünlü şarkıcılar, bhajan veya ilahileri Shri Shyam'a sundu.
Bu da, baz istasyonunda çift telsiz olması halinde 802.11a, 802.11b ve 802.11g ile geriye dönük olarak uyumlu olmasına izin verecektir.
Bitkiler insanların soluduğu oksijeni üretir ve insanların çıkardığı (yani soluk verdiği) karbondioksiti alır.
Dünya Fuarı (genelde Dünya Sergisi veya basitçe Expo da denilir), büyük ve uluslararası bir sanat ve bilim festivalidir.
Sirena kamp yapmanın yanında, kalacak yatakhane ve sıcak yemek hizmeti sunan tek korucu istasyonudur. La Leona, San Pedrillo, ve Los Patos yemek hizmeti olmadan sadece kamp yapma imkanı sunmaktadır.
Binlerce kilometre uzağınızda yaşayan birisini aradığınız zaman bir uyduyu araç olarak kullanmış oluyorsunuz.
Japonya'nın sahip olduğu ada kümesi/grubu nedeniyle Japonya genellikle coğrafi açıdan bir "takımada" olarak anılır.
Doğa temelli turizm, bitki ve hayvan yaban hayatı da dahil olmak üzere manzaranın tadını çıkarmak amacıyla doğal alanları ziyaret etmeye ilgi duyan insanları çekiyor.
İptal politikaları değişiklik gösterir. Fakat Mart sonundan itibaren çoğu koronavirüs sebepli iptal politikası Olimpiyatların yapılması planlandığı Temmuz 2020'ye kadar uzamaz.
O zamandan bu yana, Brezilya bütün müsabakalarda 53 tane maça çıktı ve 24 tane gol attı.
Bu, geceleri gemiye dönüp uyuyarak tarihi şehri birkaç tam gün gezebileceğiniz manasını taşır.
Birçok yaygın biçim (örneğin APS biçim ailesi) bu en-boy oranına eşittir veya çok yakındır.
Kayıt, vize süreci için ek bir gerekliliktir. Bazı ülkelerde mevcudiyetinizi ve kaldığınız yerin adresini yerel makamlara bildirmeniz gerekir.
Mau hareketi tarafından organize edilen bağımsızlık mücadelesinde kasabadaki barışçıl bir toplantı, Yüce Şef Tupua Tamasese Lealofi III'ün öldürülmesiyle sonuçlandı.
Bugün yapılan duyuru ayrıca bu yılın Mart ayında hükûmet tarafından verilen ekstra vagonların finansmanını sağlama taahhüdünü de uzattı.
Eğer ek seyahat süreniz varsa, Afrika için toplam fiyat teklifinizin dünya çapındaki fiyatlarla karşılaştırıldığına nasıl olduğunu görmek için kontrol edin.
A1GP Yeni Zelanda ekibinin co-pilotu Jonny Reid, bugün, Yeni Zelanda'da bulunan 48 yıllık Auckland Harbour Köprüsü'nde kanunları çiğnemeyen en hızlı sürüşü yaparak tarihe geçti.
802.11n standardı, hem 2,4 Ghz hem de 5,0 Ghz frekanslarında çalışır.
Uka'nın silahı beşinci bir adamın kafasını doğrulmuşken başarısız oldu. Schneider devam eden ağrılara, gözde körlüğe, eksik bir kafatası bölümüne ve titanyumdan yeniden yapılmış bir yüze sahip.
Japonlar en büyüğü Honshu olan 7.000 civarında adaya sahiptir ki bu durum, Japonya'yı yeryüzünün en büyük 7. adası yapıyor!
Sahneler piramitlerin üzerine yansıtılır ve farklı piramitler aydınlatılır.
Bazı araştırmalar, küresel bir epidemiye yol açmadan hastalığın daha az ölümcül hale gelmesi gerektiğini öne sürüyor.
Yabancı bir ülkede yaşamak ve gönüllülük, farklı bir kültüre aşina olmanın, yeni kişilerle tanışmanın, kendinizle ilgili şeyler öğrenmenin, bir bakış açısı bilinci edinmenin ve hatta yeni beceriler edinmenin mükemmel bir yoludur.
2010 depreminden sonra Haiti'ye varan BM barış güçleri, askerlerin kampının yakınlarında başlayan hastalığın yayılmasıyla suçlanıyorlar.
Dava Virginia'da açıldı, çünkü suçlamalarda bulunan önde gelen internet servis sağlayıcısı AOL'ün merkezi burada bulunuyor.
Eski Medine etrafında, tajin, çömlekler, deri eşyalar, nargileler ve çeşitli ıvır zıvırlar gibi geleneksel Fas ürünlerini satan yerler bulmak kolaydır, ama buralar hep turistler içindir.
Günümüzde uçakla yolculuk yapılırken fiyatları araştırıp karşılaştırmadan doğrudan havayolu şirketi aracılığıyla rezervasyon yapmak nadiren görülür.
Orta Doğu'nun sıcak ikliminde ev o kadar da önemli değildi.
Gece şarkıcı Sanju Sharma ile başladı ve Jai Shankar Choudhary ile devam etti. Lakkha Singh chappan bhog bhajan'ı da sunarken şarkıcı, Raju Khandelwal da ona eşlik ediyordu.
Bu teleskoplar, uzaktaki nesnelerin hem daha yakın hem de daha büyük görünmesini sağlamak amacıyla iki mercekten oluşan bir kombinasyon kullandı.
Madagaskar adaların açık ara en büyüğüdür ve yaban hayatı söz konusu olduğunda başlı başına bir kıta niteliği taşır.
Aşırı alkol tüketiminden kaynaklanan olası uzun vadeli sağlık sorunları, karaciğer hasarını ve hatta körlüğü ve ölümü içerebilir. Kaçak olarak üretilmiş alkol tüketildiğinde potansiyel tehlike artar.
Her hükümetin belirtilmemiş cinsiyetli (X) pasaportları ya da arzulanan isim ve cinsiyete uyarlanacak biçimde yenilenmiş belgeleri vermeye istekliliği farklıdır.
Uzun çeneleri, ağzının üst kısmında fazladan bir grup diş ile birlikte 70'ten fazla jilet keskinliğinde diş ile doluydu. Bu da yolunun kesiştiği hiçbir şey için kaçış olmadığı anlamına geliyordu.
Müttefikler başarısız olsaydı, Almanya büyük olasılıkla Avrupa'nın geri kalanı gibi İngiltere'yi de ele geçirebilirdi.
Onu yeniçeri grubu İstanbul Devlet Senfoni Orkestrası ile şarkıcılar Fatih Erkoç ve Müslüm Gürses izledi.
Dominik Cumhuriyeti (İspanyolca: República Dominicana), Hispaniola adasının doğu kısmında kurulmuş olan bir Karayipler ülkesidir. Adanın diğer yarısında ise Haiti vardır.
Resife yıl boyu birçok seyahat düzenlenir ve bu sebeplerden resifte yaralanmalar çok nadirdir.
Bir binici attan düşerken bir ayağı üzengiye sıkışırsa ve at kaçarsa binici sürüklenebilir. Bu riski en aza indirmek için bazı güvenlik önlemleri alınabilir.
Konsept, tüm Avrupa uluslarının tek bir ulusun güçlenmesini engellemek zorunda kalmasıydı ve bu nedenle ulusal hükümetler genellikle dengeyi korumak amacıyla ittifaklarını sıkça değiştiriyorlardı.
Bu, daha ziyade maddenin dört hali gibidir (aynı sırayla): katı, sıvı, gaz ve plazma. Ancak aynı zamanda gördüğümüz biçimleri almak için yeni maddelere dönüştüklerini de kuramlaştırmıştır.
Araştırmacılar, melamin ve siyanürik asit ilavesiyle kedi idrarında oluşan kristalleri gözlemlediler.
Ancak günümüzde, kabul görmüş grafiti sanatçıları, grafiti etkinlikleri ve grafiti yapılması için "yasal" duvarlar vardır. Bu çerçevede grafiti resimleri, okunaksız etiketlerden ziyade sanat eserlerini andırır.
İçilebilecek epey Fransız şarabı olmasına rağmen Yeni Zelanda ve Avustralya şarapları daha iyi gidebilir.
Zirve tırmanışları müthiş zirve manzaraları içerir. Dünyanın her yerinden dağcılar sonsuz tırmanma imkanları arasında sürekli yeni yollar belirler.
Diğer güney ülkelerine göre kuşkusuz paslanmış gözüken Güney Afrika nasıl olduysa turnuva devam ettikçe iyileşti.
Bazı sıkı maliye politikası savunucuları tarafından alaya alır bir şekilde "Bush's New Orleans Deal" (Bush'un New Orleans Anlaşması) olarak adlandırılan Katrina Kasırgası sonrası yardım ve yeniden inşa harcamaları ile ilgili anlaşmazlıklar tartışmayı alevlendirdi.
Yaş sınırı, Kuzey Amerika gibi bölgelerde Avrupa'dakinden daha kısa olabileceği için antika tanımı coğrafyaya göre değişmektedir.
Deneysel aşılardan birinin Ebola'nın öldürücülüğünü azalttığı görülse de, şu ana dek hiçbir ilacın var olan enfeksiyonu tedavi etmeye uygun olduğu açıkça kanıtlanamamıştır.
Bush'un sözcüsü Gordon Johndroe Kuzey Kore'nin bu vaadini "Kore yarımadasında kanıtlanabilir nükleer silahsızlandırmayı sağlama yolunda büyük bir adım" olarak niteledi.
Her ikisi de 1.000 pounddan ağır olan uydular saatte yaklaşık 17.500 mil süratle hareket ederken Dünya’nın 491 mil üzerinde çarpıştı.
Bilim insanları, çarpışmanın çok büyük bir patlamaya neden olduğunu söylüyorlar.
Kan, arter adı verilen tüplerde kalpten çıkar ve damar adı verilen tüplerde kalbe geri döner. En küçük tüplere kılcal damar adı verilir.
Tapınak festivallerinin çoğu tapınağın yıldönümünün ya da baş tanrının doğum gününün veya tapınakla ilişkili başka bir büyük olayın parçası olarak kutlanır.
Kazananın büyük avantaj yakaladığı bir eyalet olan Florida’da elli temsilciyi de Romney kazandı ve bu sayede Romney, Cumhuriyetçi Parti adaylığı için ön sıralara geldi.
Önceki enerji seviyelerine geri dönmek için ışıktan aldıkları ekstra enerjiden kurtulmaları gerekir.
Yolculuk sırasında yanınızda dizüstü bilgisayar veya tablet taşıyorsanız belgenin bir kopyasını bu cihazların belleğine veya diskine (internet olmadan erişilebilecek şekilde) kaydedin.
Hiçbir ağır yaralanma bildirilmedi, fakat patlama sırasında olay yerinde bulunan en az beş kişi şok belirtileri göstermeleri nedeniyle tedavi edildi.
Yaklaşık 200 uluslararası koşu maratonu organizasyonu vardır. Bunların çoğu bağımsız olarak yürütülür.
Bildiğimiz kadarıyla, Titan'dan daha çok hareketlilik gösteren tek bir gezegen var, o da Dünya." diye ekledi Stofan.
Kalsiyum ve potasyum gibi elementler metal olarak kabul edilir. Tabii ki, gümüş ve altın gibi metaller de vardır.
Daha sonra müsait ev sahiplerinin bir listesi basılı ve/veya çevrimiçi olarak, bazen diğer turistlerin referansları ve incelemeleriyle birlikte verilir.
Yapay zeka araştırmaları, akıllı davranış gerektiren görevlerin otomatikleştirilmesini sağlayacak robotlar geliştirmeyi içerir.
Avustralya'da bulunan çoğu bumerang aslında geri dönenlerden değildir. Yeni başlayanların rüzgarlı havada atış yapmamaları en iyi olandır.
Bu kuram, bir galaksinin çevresinde bulunan karanlık maddenin büyük bir kısmının galaksinin etrafında ışık halkasına benzer biçimde bulunduğunu ve çok sayıda ufak boyutta parçacıktan meydana geldiğini belirtiyor.
İnsanlarda binden az vaka bildirilmiştir, ancak bunların bir kısmı ölümcül olmuştur.
Olimpiyatlarda iki altın madalya alan Japon judo sporcusu Hitoshi Saito, 54 yaşında vefat etti.
Kudüs; canlı ve kalabalık alışveriş merkezleri, kafeler ve restoranların yanı sıra birçok tarihi, arkeolojik ve kültürel alana sahiptir.
İki ana kategoriye ayrılırlar: Ya seyahat ederken çalışırsınız ya da harcamalarınızı sınırlamaya uğraşırsınız. Bu yazıda ikincisine odaklanıyoruz.
Farklı beyin hasarı, travma, lezyon ve tümör türlerinin davranışları etkilediği ve bazı zihinsel fonksiyonlarda değişikliklere neden olduğu uzun zamandır bilinmektedir.
Plajlar, eğlence parkları ve kamp alanları genellikle dinlenme amaçlı turistlerin en yaygın uğrak yerleridir.
Yerel telefon servis sağlayıcınız bu servise bağlanma konusunda daha fazla bilgi verebilmelidir.
Bilgisayarlarda oluşturulabilen karmaşık animasyonlar, televizyonda ve filmlerde giderek daha çok kullanılmaktadır.
Yarıştan sonra Keselowski 2.250 puanla Sürücüler Şampiyonası lideri olmaya devam ediyor.
Martelly dün, dokuz üyeden oluşan yeni Geçici Seçim Konseyi (CEP) huzurunda and içti.
Diğer taraftan, buzlu ve karlı hava durumu pek çok ülkede olağandır ve trafik genellikle tüm yıl boyunca kesintisiz şekilde akmaktadır.
Bilim insanları bu süreci "uyarılmış radyasyon emisyonu" olarak adlandırırlar, çünkü parlak ışık atomları uyarır ve bir ışık fotonunun emisyonuna neden olur. Işık da bir tür radyasyondur.
Fransız kanunu değiştirildi. Onun Aktivizmi, 15 yaşındayken II. Dünya Savaşı sırasında Fransız Direnişine katıldığı zamana geri gitti.
Lens üreticileri lens üretiminde daha yüksek standartlara ulaştıkça bu daha az sorun haline geliyor.
Ovechkin'in gecedeki ilk asisti, çaylak Nicklas Backstrom'un maçı kazandıran golüne dönüştü.
Bilim, bu devasa karbon ekonomisinin, son iki milyon yıldır insan evrimini destekleyen istikrarlı biyosfer durumunu bozduğunu gösteriyor.
İki taraf, Noosa'nın kazananları 11 sayı farkla geçtiği büyük yarı finalde karşılaşabilirler.
En çok uçtuğunuz hava yoluna katılmanın sezgisel olduğunu düşünebilirsiniz, ancak aynı ortaklığın farklı bir havayolunda sunulan ayrıcalıkların genellikle farklı ve sık uçan puanlarının daha cömert olabileceğinin farkında olmalısınız.
Bunları sunan havayolu şirketlerine ABD ya da Kanada'dan kalkan uçuşlar için Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa ile Westjet dahildir.
Rus yer kontrolü jetlerini aktive etti ve istasyon normal durumuna döndü.
Bay Rudd'un Kyoto iklim anlaşmasını imzalama kararının ardından anlaşmayı onaylamayan tek gelişmiş ülke ABD oldu.
Rapor, Yönetimin Irak politikasının hemen hemen her yönünü yoğun bir şekilde eleştiriyor ve acilen bir yön değişikliği çağrısında bulunuyor.
Neden ulaşım sistemleri böylesine şikayetleri alıyor, neden bunlar günlük bazda başarısız? Ulaşım mühendisleri beceriksiz mi? Yoksa daha temel bir sorun mu var?
Güreşçi arkadaşları da Luna'ya saygılarını sundular.
Faz değişimine neden olan büyük deprem olayları, 10 Mart'ta yanardağın zirvesindeki kalderanın kuzeydoğu tarafında meydana geldi.
İlk belirlemelere göre, uçak Urumçi'ye acil iniş talebinin reddedilmesinden sonra yeniden Afganistan'a yönlendi.
Carpanedo, çarşamba günkü etkinliğin yanı sıra şampiyonluk turnuvasında iki farklı yarışta yer aldı.
San Francisco aynı zamanda diğer Asya mutfakları olan Kore, Tayland, Hint ve Japon mutfakları açısından ülkedeki en iyi yerlerden bir tanesidir.
Lodin ayrıca yetkililerin, Afganları başka bir seçimin giderlerinden ve emniyet riskinden kurtarma amacıyla ikinci turun iptaline karar verdiğini söyledi.
Bir Triceratops, gövdeyi yemeden önce yaprakları soymak için güçlü gagasını kullanabilirdi.
Filler ve zürafalar gibi bir takım hayvanlar, arabalara daha fazla yakınlaşma eğilimindedirler bı sayede standart ekipmanlar iyi bir görüş sağlar.
Bazı ülkelere turist olarak veya iş amaçlı kısa ziyaretleriniz için vize gerekmiyor olsa da, uluslararası öğrenci olarak gitmek sıradan bir turist olarak gitmeye göre genellikle daha uzun bir süre kalmayı gerektirir.
Piquet Jr. 2009 Macaristan Grand Prix'sinden sonra görevden alındı.
Stanford Üniversitesi Tıp Fakültesi’nde görev alan bilim insanları, pazartesi günü hücreleri cinslerine göre sıraya koyabilen yeni bir teşhis aracının bulunduğunu duyurdu. Bu araç, standart mürekkep püskürtmeli yazıcılar kullanılarak her biri tahminen yaklaşık bir sente imal edilebilen küçük bir yazdırılabilir çipti.
Daha önce Saffir-Simpson Kasırga Ölçeğinde 4. Kategoride sınıflandırılan Felicia'nın gücü, Salı günü dağılmadan önce tropikal bir depresyona kadar indi.
Farklı şeyler denemek istiyorsanız meyve suyu veya smothie hazırlama fırsatını değerlendirin:
Uluslararası Bahçe Bitkileri Sergileri; çiçek sergilerinin, botanik bahçelerinin ve bitkilerle ilgili diğer her şeyin sergilendiği belli bir amaç için düzenlenen organizasyonlardır.
Evlerimizi bitkilerden yapıyoruz ve kıyafetlerimizi bitkilerden yapıyoruz. Yediğimiz yiyeceklerin çoğu bitkidir. Bitkiler olmadan hayvanlar hayatta kalamazdı.
Yağışın bir kısmına gök gürültüsü ve sık şimşekler eşlik etti.
Kaplanın kükremesi bir aslanın tam sesli kükremesi gibi değil, çok daha hırıltılı, bağıran sözlerle kurulan bir cümleyi andırıyor.
İki hafta önce kupayı kazanmış olan All Blacks’in son maçıydı.
Pek çok yönetim, ülkelerine gelen turistlerin veya ülkeden ayrılan sakinlerinin bazı hastalıklara karşı aşılanmasını zorunlu kılar.
Stardust Dünya'ya en hızlı dönen uzay aracı olma konusunda tüm zamanların yeni rekorunu 1969 Mayıs'ında Apollo X komut modülünün geri dönüşü ile belirlenen bir önceki rekoru egale ederek kıracak.
Geçimlik tarım, en fazla verimi elde etmek için ekolojik bölgeye mahsus korunmuş tohumların ve mahsul rotasyonu veya diğer görece basit yöntemlerin kullanıldığı basit ve çoğunlukla organik bir sistemdir.
Ekibin aradığı etki, galaksinin karanlık maddesi ile Samanyolu'nun karanlık maddesi arasındaki gelgit güçlerinden kaynaklanacaktı.
Amazon, altı mile varan genişliğiyle, aynı zamanda dünya üzerindeki en geniş nehirdir.
Rock grubu 16 Eylül tarihine kadar Amerika Birleşik Devletleri ve Kanada'da turneye çıkacaktı.
Son olarak, böcekler, kemirgenler, kertenkeleler ve kuşlar gibi birçok küçük avı yiyen birçok küçük kedi (serbest bırakılan evcil kediler dahil) vardır.
Oylama sonucunda 2005 Olimpiyat oyunlarına dahil edilmeyen squash karate ve patenli/kaykaylı sporların yanı sıra beyzbol ve softbol da Olimpiyat programına girmeye çalıştı.
Hırvatistan'ın başkenti Zagreb'de doğan Bobek, Partizan Belgrad'da oynarken meşhur oldu.
Eski Massachusetts valisi Mitt Romney, Florida Cumhuriyetçi Parti başkanlık ön seçimlerini Salı günü yüzde 46'dan fazla oyla kazandı.
Kabaca dikdörtgen biçiminde olan Türkiye toprakları 1.600 kilometre uzunluğunda ve 800 kilometre genişliğindedir.
Goma, Kongo Demokratik Cumhuriyeti'nin en doğusunda, Ruanda yakınlarında bir turist şehridir.
Düzenli aktiviteye katılanlar, kronik ağrı ile normal fiziksel hareketten doğan rahatsızlık hissi arasında ayrım yapan negatif ağrı algısı bakımından daha fazla desteğe ihtiyaç duymuştur.
Daha küçük olsa da, bazı yaşlı ziyaretçilere, Hawai'nin büyük turistik otellerin ve diğer yapıların olmadığı eyalet öncesi hâlini anımsatıyor.
Normal bir turda on sekiz delikle oynanır ve oyuncular genellikle sahadaki ilk delikle başlar ve on sekizinci delikle bitirirler.
Bowen Adası; kano, yürüyüş, mağazalar, restoranlar ve daha fazlasını sunan popüler bir günlük gezi veya hafta sonu seyahati bölgesidir.
Mesela, dünyadaki en yaygın hareketsiz görüntü fotoğrafçılığı biçimi, analog film çağının bitiminde baskın film boyutu olan 35 mm'dir.
Sıcak iklimlerde bağırsak problemleri soğuk iklimlerdeki solunum problemleri gibi oldukça yaygındır ve çoğu durumda belirgin şekilde can sıkıcıdır. Fakat ciddi bir tehlikesi yoktur.
Piste ikinci yaklaşması sonrası iniş yapması gereken zamandan yaklaşık on dakika önce kayboldu.
Dünya üzerinde 200 pound (90 kg) gelen bir kişi, Io'da yaklaşık 36 pound (16kg) gelir. Yani yerçekimi elbette sizi daha az çeker.
Planlı Ebeveynlik hizmetinin paraları kullanma ve bildirme şekliyle ilgili tamamlanması beklenen ve Temsilci Cliff Stearns’ın yürüttüğü soruşturma nedeniyle Planlı Ebeveynlik hizmetinin yetkileri Komen'in politikasına uygun şekilde kaldırdı.
Bir tatilin ana teması olarak iç sular güzel bir seçenek sayılabilir.
Bilim insanları aynı şekilde enerji üretebilen bir reaktör oluşturmak için çalışıyorlar.
Central Missouri Üniversitesi'nde bir matematikçi ve bilgisayar bilimi profesörü olan Curtis Cooper, şimdiye dek bilinen en büyük asal sayıyı 25 Ocak tarihinde keşfetti.
Avrupa nispeten küçük ama birçok bağımsız ülkenin bulunduğu bir kıtadır. Normal şartlar altında, birden fazla ülkeyi gezmek birçok vize uygulamalarından ve pasaport kontrollerinden geçmek anlamına gelmektedir.
Beyaz Deniz - Baltık Kanalı; Onega, Ladoga Gölleri ve Saint Petersburg gibi başlıca akarsu ve göller vasıtasıyla Arktik Okyanusu'nu Baltık Denizi'yle birleştirir.
Bir hükümet sözcüsü, "Artık bu kanunun mümkün olan en kısa sürede çıkarılması hem halk sağlığı hem de ceza adaleti açısından önemlidir." dedi.
Sızdırılan belgenin, Filistin'in, 1967'de gerçekleşen Arap-İsrail Savaşından önceki sınırlara dönülmesini talep ettiği sınır anlaşmazlığından bahsettiği iddia edilmektedir.
Atomlar öylesine inanılmaz küçüktür ki trilyonlarcası bu cümlenin sonundaki noktaya sığabilir.
Grup, Maui's War Memorial Stadyumu'ndaki 9.000 kişinin izlemesi beklenen gösterisini iptal etti ve hayranlarından özür diledi.
Kısa bir süre öncesinde Brisbane Açık'ta Raonic'e mağlup olmuştu.
Dikkat Eksikliği Bozukluğu "klasik tanımında dürtülerine hakim olamama, dikkati bir yerde toplayamama ve hiperaktiflik veya aşırı enerjinin dahil olduğu semptom trilojisini tanımlayan bir nöreolojik sendromdur".
Kışın Kuzey Baltık'tan geçiyorsanız kabinin yerini bildiğinizden emin olun. Çünkü buzun içinden geçmek, hassas olanlar için korkunç bir gürültüye neden olur.
eBay ya da Craigslist gibi açık arttırma web siteleri üzerinden çevrimiçi olarak satılan çoğu bilet kısmen çok günlük park gezgini bileti olarak kullanılır.
Jon Stewart ve Stephen Colbert'in haber parodisi programları, The Onion’un çoğu yazarından büyük oranda etkilendi.
Gianarlo Fisichella arabasının kontrolünü kaybetti ve starttan çok kısa bir süre sonra yarışı bitirdi.
Geriye dört yarışın kaldığı sezonda  Stewart, Gordon, Kenseth ve Harvick , Sürücüler Şampiyonluğunda ilk onda yer almayı garantiledi.
Sundarban, yaklaşık üçte bir kısmı sulak/bataklık bölgelerde bulunan 3.850 km²'lik bir bölgeyi kaplar.
Bir zamanlar antik bir şehir olan İzmir, şimdilerde büyükçe bir koy etrafında kurulmuş ve dağlarla çevrelenmiş modern, gelişmiş ve işlek bir ticaret merkezi haline gelmiştir.
PBS dizisi iki düzineden fazla Emmy ödülü kazandı ve yayınlandığı süreyi geçebilen tek programlar Susam Sokağı ve Mr. Rogers' Neighborhood.
Bahçeyi çevreleyen çok sayıda restoran vardır ve öğleden sonraları ile akşamları genellikle merkezi çardaktan ücretsiz konserler verilmektedir.
Yönlendirme desteği, hem sanal hem gerçek olabilir, başka bir deyişle bir öğretmen yönlendiricidir ama çok Microsoft Office'teki küçük ataş adam da öyledir.
Dustin "Goldust" Runnels şöyle söylemiştir "Luna benim kadar tuhaftı...belki hatta daha fazla...onu seviyorum ve özleyeceğim...umarım daha iyi bir yerdedir."
Evreler, Venüs'ün (veya Ay'ın) sadece Güneş'e bakan tarafı aydınlandığı için gerçekleşir. Venüs'ün evreleri, Kopernik'in, gezegenlerin Güneş'in etrafında döndüğüne dair teorisini desteklemiştir.
Ekip arkadaşı Fernando Alonso yarışın büyük kısmında öndeydi, fakat pit-stop'tan hemen sonra büyük olasılıkla sağ ön tekerleğinin kötü şekilde sıkışması nedeniyle yarışı bıraktı.
Güneşte, Dünya gibi üzerinde ayakta durabileceğiniz bir kabuk yoktur. Güneşin tamamı gaz, ateş ve plazmadan meydana gelir.
Çoğu semte rahat ve sağlam olan küçük Japon minibüsleriyle ulaşım sağlanır.
Turizmin belki de en yaygın hali, çoğu insanın seyahatle ilişkilendirdiği dinlenme turizmidir.
Bay Reid, Yeni Zelanda'nın A1GP otomobili Black Beauty'i köprü üzerinde tam yedi kez 160 km/s'ten daha hızlı sürebildi.
Pakistan'ın 1947'de İngiltere’den bağımsızlığını kazanmasından bu yana Pakistan Cumhurbaşkanı, bölge üzerinde neredeyse tamamen özerklik sahibi olan FATA'yı yönetecek "Siyasi Delegeler" atıyor.
Uluslararası yaptırımlar, yeni uçakların satın alınamayacağı anlamına gelmekteydi.
Kıyı takımadaları ve en büyük göller gerçekten herhangi bir yat için yeterince büyük olsa da daha küçük tekneler ve hatta bir kayık farklı bir deneyim sunar.
Fotoğrafçı, Ronald Reagan UCLA Tıp Merkezi'ne aktarıldı ve orada hayatını kaybetti.
Protonlar pozitif elektrik yüküne sahipken nötronların yükü yoktur. Elektronlar negatif elektrik yüküne sahiptir.
Saat sabah 5’te (CET) Dünya'ya varıp atmosfere girdiğinde kapsülün Kuzey Kaliforniya, Oregon, Nevada ve Utah'takiler için tam bir ışık gösterisi yapması bekleniyor.
İki dakikadan daha kısa bir sürede koşuyu tamamlayabilen birinci sınıf bir yarım mil koşucusu elbette yüksek bir hıza sahiptir ancak  tüm tehlikelere karşı dayanıklılık geliştirmelidir.
Uçakla seyahat , her yaştan ve kültürden gelen insan için korkutucu bir tecrübe olabilir, özellikle de daha önce uçmayan veya uçmak ile ilgili bir travma yaşayanlar için.
Al Gore ve General Tommy Franks laf arasında favori manşetlerinden bahsediyorlar (Gore'unki, The Onion'un onun ve Tipper'ın 2000 Seçiciler Kurulu yenilgisinden sonra hayatlarının en iyi seksini yaptıkları haberiydi).
Kuş gribi veya daha resmi adıyla avian influenza, hem kuşlara hem de memelilere bulaşabilir.
Hatta bu kategorideki uygulamaların bazıları, kullanıcı akıllı telefonunu tabelalarda ya da gerçek dünyadaki diğer cisimlerin üzerinde yer alan yabancı dildeki yazılara yönelttiğinde bu yazıları tercüme edebilir.
Kimsenin kulübü için çıktığı maç sayısı veya attığı gol sayısı Bobek kadar yüksek olmadı.
Araştırmalar, bel ağrısından dolayı acı ya da sakatlık yaşayan insanların depresyon, güçlü korku veya travma geçirmiş olmaları ile aralarında bir bağlantı olabileceğini ortaya çıkarttı.
Doktorlar, haşhaş tohumu özlerinden üretilen morfin ve banotu tohumlarından elde edilen skopolamin de dahil olmak üzere birçok sakinleştirici hakkında bilgiye sahipti.
Bir GPS için yeni haritalar alma veya tek başına kullanılan bir GPS cihazı alma veya bir araba kiralama şirketinden bir tane kiralama açısından para tasarrufu sağlayabilir.
Tamamen hayvanlar tarafından yetiştirildiğinde vahşi çocuk, insanlardan korkma veya insanlara karşı duyarsız olma gibi neredeyse tamamen kendisini yetiştiren hayvanınkine benzer davranışlar (fiziksel sınırların el verdiği ölçüde) sergiler.
1683'te Qing hanedanı (1644-1912) güçleri Tayvan'ın batı ve kuzey kıyı bölgelerini kontrol altına aldı ve 1885'te Tayvan'ın Qing İmparatorluğu'nun bir bölgesi olduğunu açıkladı.
Oahu'da bir göstergede 6,34 inç'e ulaşan yağış "faydalı" olarak tanımlandı.
Kapsülün hızı saniyede yaklaşık 12.8 km olacak, bu da San Francisco'dan Los Angeles'a bir dakika içerisinde gidebilmesi demek.
Hatta, insan davranışını yorumlamadaki bu tür yeteneklere evcil köpekler gibi hayvanların da sahip olabileceğini iddia ediyor.
Teknolojik determinizmin çoğu yorumu iki genel fikri paylaşmaktadır: teknolojinin kendisinin gelişiminin büyük ölçüde kültürel ya da siyasi etkinin ötesinde bir yol izlediği, ve teknolojinin de toplumlar üzerinde toplumsal olarak şartlanmadan ziyade içsel olan bazı "etkileri" olduğu.
Adaylar sürecin her aşamasına tanıklık etmeleri için temsilciler gönderebilir. Akşam, oylar belli prosedürler takip edilerek yoğun gözlem altında gönüllüler tarafından sayılır.
Küçük adaların çoğu bağımsız uluslardır ya da Fransa'ya bağlıdır ve lüks plaj tatil mekanları olarak bilinirler.
Gelişmekte olan bir ülkeye veya dünyanın yeni bir bölgesine ilk kez yolculuk yapıyorsanız, olası kültür şokunu hafife almayın.
Engelli Olimpiyatları 24 Ağustos ile 5 Eylül 2021 tarihleri ​​arasında yapılacak. Etkinliklerin bazıları Japonya genelindeki diğer konumlarda düzenlenecek.
Oyun, Amerikan ve Irak kuvvetleri arasındaki çok şiddetli bir savaş olan İkinci Felluce Mücadelesi'ne dayanıyor.
Springboks için, 5 maçlık bir mağlubiyet serisi sona erdi.
Ateş ve boğaz ağrısının dışında, uzaktan çalışarak işimi yapmak için kendimi iyi ve zinde hissediyorum.
Etiyopya'da yer alan Rift Vadisi Araştırma Servisi'nden araştıman ve araştırmanın eş yazarı Berhane Asfaw, "Bu, her şeyin geri alınması gerekliliğini ifade ediyor" dedi.
Şov, başlangıçta sadece, konuşma radyosuna odaklanan ve uzun süredir yayına devam eden bir internet radyo sitesi olan TogiNet Radio'da yayınlandı.
Medya şirketleri, "korsanlığı önleme" iddiasıyla düzenli bir şekilde bunun amacı hakkında yalan söyler.
Günde sadece on sekiz tane madalya alınma imkanı olduğu için birkaç ülke madalya sahnesine çıkmayı başaramadı.
Stardust proje yöneticisi Tom Duxbury, "Bu, Kuzey Kaliforniya'nın batı kıyısı boyunca hareket edecek ve gökyüzünü Kaliforniya'dan Oregon'un merkezine, Nevada ve Idaho'dan Utah'a kadar aydınlatacak" dedi.
Tüm Güney Afrika Ulusal Parklarında olduğu gibi, park için günlük muhafaza ücretleri ve giriş ücretleri vardır.
İncil’de bahsi geçen resullerden İbrahim, İshak, Yakup ve eşlerinin geleneksel mezar yeri olan El Halil’e giden birkaç otobüs bulunmaktadır.
DEHB, çocukların diğer akranlarla olan ilişkilerini etkiler çünkü diğer çocuklar DEHB'den muzdarip olan çocukların neden öyle davrandıklarını, neden bu şekilde hecelediklerini veya olgunluk seviyelerinin neden farklı olduğunu anlayamazlar.
Fransa, Avrupa Birliği'nde bu virüse maruz kalan yedinci ülkedir; Avusturya, Almanya, Slovenya, Bulgaristan, Yunanistan ve İtalya'dan sonra.
Almanya, saldırıya "Deniz Aslanı Operasyonu" kod adını verdi. Britanya Ordusu'nun ağır silah ve mühimmatlarının çoğu Dunkirk'ü boşalttıklarında kaybolmuştu. Dolayısıyla ordu oldukça zayıftı.
Bu servis, gezi tekneleri ile uzaktan veri ve ses gereksinimleri olan keşifçiler dahil olmak üzere nakliye gemileri tarafından sık bir şekilde kullanılır.
Hayvanlar pek çok hücreden oluşur. Bir şeyler yerler ve içeride sindirim gerçekleşir. Hayvanların büyük kısmı hareket edebilir.
Koşu sezonu için en iyi hazırlık kışın biraz kros koşusu ile üst vücut için spor salonu çalışmalarıdır.
1980'lerde Taxi, Cheers ve The Tracey Ullman Show gibi programlarda çalıştı.
Lakkha Singh, şarkıcı Raju Khandelwal’ın eşliğinde chhappan bhog bhajan'ı söyledi.
Yeni kültüre kolayca adapte olabilen gezginler, bazen sonradan kendi yerel kültürlerine tekrardan uyum sağlamakta epey zorluk çekerler.
Bazı mekanlar alkollü içkileri ikram olarak sunabilir. Fakat, sarhoş olmak karar verme yetisini olumsuz etkiler. Tüm iyi kumarcılar ayık kalmanın önemini bilir.
CafeNet El Sol, 30 Dolar veya bir günlük geçişler için 10 Dolar tutarında bir rezervasyon hizmeti sunar. Detaylar Corcovado sayfasında.
Gereken seçimlerin yapılamaması, bazen şiddet içeren protestolara zemin hazırladı. Bazıları 2011'den beri yapılmayı bekliyor.
Hücre, bütün canlıların temel birimidir ve tüm organizmalar bir ya da daha fazla hücreden oluşurlar.
Kışın, Kuzey Amerika'nın en iyi kayak merkezlerinin tadını çıkarın ve yazın otantik dağ bisikletçiliğini deneyin.
Gezegenin nehirlerinden okyanuslara dökülen suyun tam yüzde 20'si Amazon'dan geliyor.
Pazar günü Bolonia'ya karşı planlanan maç öncesinde takımla birlikte otelde kalıyordu.
Amerika Birleşik Devletleri Jeolojik Araştırmalar (USGS) Astrojeoloji Ekibi ve Flagstaff, Arizona'da yer alan Kuzey Arizona Üniversitesi'ne bağlı Glen Cushing, onların ısıl davranışları, Dünya üzerinde genelde oldukça değişmez bir sıcaklığı koruyan büyük mağaralar kadar değişmez değiller, fakat bunlar yerdeki derin delikler ile tutarlı" dedi
90(F)-derece sıcaklıkta beklerken yolculara su verildi.
Perşembe günkü Tokyo Game Show'un açılış sunumunda Nintendo başkanı Satoru Iwata, şirketin yeni Nintendo Revolution konsolunun kumanda tasarımını açıkladı.
Bunun en kayda değer güncel örneklerinden bir tanesi, İkinci Dünya Savaşı'nın Kuzey Atlantik cephesiydi. Amerikalılar, Britanya'ya yardım götürmek amacıyla Atlantik Okyanusu üstünden asker ve teçhizat nakletmeye çalışıyorlardı.
Çoğumuz kendimizi, bize asla parçası olamayacağımız veya aldığımız bilgiyi uygulamayacağımız bir süreç veya tecrübe hakkında bilgilendirme yapan bir televizyon programı izlerken buluyoruz.
Yirminci yüzyılda gerçekleştirilen araştırmalar, iki farklı genetik varyasyon havuzu olduğunu göstermiştir: gizli ve dışa vurulan
Nitrojen gaz olarak hala sıvı nitrojenle aynı özelliklere sahiptir. Sıvı hali daha yoğundur ama moleküller hala aynıdır.
Arjantin, dünyanın en iyi polo takımlarından birine ve en iyi oyunculara sahip olmakla meşhurdur.
NBA'in kararı, bir Utah Jazz oyuncusunun COVID-19 virüsü için yaptırdığı testin pozitif çıkmasını takiben geldi.
Görüş, kar yağışı, tipi, araç camlarında yoğunlaşma veya buzlanma nedeniyle de kısıtlanabilir.
Eğer zaruretten, yaşam tarzından veya meydan okumadan dolayı ucuza dünyayı gezmek istiyorsan bunu yapmanın bazı yolları var.
Koalisyon ve Afgan askerleri sahayı güvence altına almak için alana intikal ettirildi ve yardım için diğer koalisyon uçakları gönderildi.
Kayakla sırt çantalı gezme: Bu aktiviteye kırsal bölgede kayak, kayak turu veya kayak yürüyüşü de denir.
Güneşin, diğer yıldızlar gibi temel prensiplerle hareket ettiğini keşfettiler: Sistemdeki bütün yıldızların etkinliklerinde, parlaklıklarından ve yörüngelerinden güç aldığını başka hiçbir şeyden güç almadıklarını keşfettiler.
Kayak fikri çok eskidir — kayakçıları betimleyen mağara resimleri MÖ 5000'e kadar dayanır!
Bu izlere ayın her tarafında rastlandı ve çok az bozulmuşa benziyorlar, bu da onları meydana getiren jeolojik hadiselerin epey yeni olduğunu gösteriyor.
Dağın eteklerinde herhangi bir volkanik aktivite ile ilgili olmayan kara bulutlar raporlandı.
Del Potro, ikinci sette erken avantajı vardı ancak bu da 6-6'ya gelindikten sonra bir beraberlik molasını gerektirdi.
Futbol, ​​basketbol, ​​voleybol, sutopu, eskrim, ragbi, bisiklete binme, buz hokeyi, patenli hokey ve F1 motorlu araç yarışları popüler sporlardandır.
Şehir, bu yıl Haziran'dan Ağustos'a kadar süren dünyanın en büyük halka açık sanat etkinliği olan CowParade'e ev sahibi ilk Güneydoğu Avrupa kenti olacak.
WiFi ile çalışan bir kapı zili yaptığını söyledi.
Dr. Lee, aynı zamanda Türkiye'deki çocukların şimdi de hasta olmadan A(H5N1) kuş gribi virüsüyle enfekte olmalarıyla ilgili haberler konusunda endişelerini ifade etti.
Televizyonda canlı yayınlanan yorumlar, İranlı üst düzey kaynakların, yaptırımların herhangi bir etkisi olduğunu itiraf ettikleri ilk an oldu.
Toprağın kralı lakaplı sporcu maçın ardından, "En önemli turnuvaların son etabında tekrar bulunduğum için heyecanlıyım. Bu turnuvayı kazanmaya çalışmak için buradayım." dedi.
Kongrenin vergilendirme yetkisi yoktu ve ulusal düzeyde yürütme veya yargı olmadığı için, tüm fiillerini uygulamaya sokmak için sıklıkla işbirliğine yanaşmayan devlet yetkililerine güveniyordu.
Erteleme duyurusundan önce, 2020 yılı için uçuş ve konaklama rezervasyonunuzu yaptırdıysanız, zorlu bir durumla karşılaşabilirsiniz.
Teknoloji, çözümü sanal bir tur sunarak getirir. Öğrenciler müzedeki yapıları inceleyebilir, bir akvaryumu ziyaret edebilir veya sınıfta otururken güzel sanat eserlerinin büyüsüne kapılabilir.
Türk diva Sezen Aksu, İtalyan tenor Alessandro Safina ve Yunan şarkıcı Haris Alexiou ile birlikte sahne aldı.
Yaklaşık üç bin senenin ardından, 1610 yılında İtalyan astronom Galileo Galilei, tıpkı ay gibi Venüs'ün fazları olduğu gözlemini yapmak amacıyla bir teleskop kullandı.
Bilim insanları, ocelotların, diğer hayvanları yerin neresinde olduklarını sezerek, koklayarak yemek (avlamak) için takip ettiklerini ve bulduklarını düşünüyor.
Daha büyük gruplar için turlar daha ucuza gelir. Bu yüzden tek başınızaysanız veya yalnızca bir arkadaşınızla birlikteyseniz diğer insanlarla tanışmaya çalışın ve kişi başı daha iyi bir ücret almak için dört ila altı kişilik bir grup oluşturun.
Önerilen değişiklik, 2011'de her iki meclisten de geçti.
Maroochydore daha sonra Ön Final'de Caboolture'u yendi.
Gümrüksüz alışveriş belirli yerlerde vergilerden muaf ürünler alma fırsatıdır.
Mimari, binaların tasarımı ve inşası ile ilgilenir. Çoğu zaman bir yerin mimarisi, başlı başına bir turist için ilgi odağıdır.
Bu gereksinimler genellikle bir yolcunun hangi ülkeleri ziyaret ettiğine veya ziyaret etmeyi planladığına dayalı olabilir.
İktidar partisi Güneybatı Afrika Halk Örgütü (SWAPO) de parlamento seçimlerinde çoğunluğunu korumayı başardı.
Bir misafirhanede veya özel evde kalıyorsanız oteliniz veya ev sahipleriniz büyük olasılıkla wifi'ye veya internete bağlı bir bilgisayara sahip olacak ve tüm yerleşim yerlerinde bir internet kafe veya halka açık wifi bulunan bir konum var.
Pasaportunuz seyahat tarihlerinizden sonraki en az 6 ay geçerli olmalıdır. Konaklamanızın süresini kanıtlamak için bir gidiş dönüş seyahat bileti gerekmektedir.
Her sabah, iş yerlerine gitmek için insanlar arabalara binerek küçük taşra kasabalarından ayrılır ve iş yerlerine gitmek için kendilerinin biraz önce ayrıldığı yere gidecek diğer çalışanların yanından geçer.
Barcelona'nın Barcelona Koşu Turları ve Kopenhag'ın Koşan Kopenhag'ından köken almasıyla birlikte, hemen ardından Prag merkezli Prag Koşu Turları ve diğerleri de katıldı.
Her yıl, uygun bir mesafeyi korumadıkları için düzinelerce ziyaretçi yaralanır. Bu hayvanlar büyük, vahşi ve potansiyel olarak tehlikelidir. Dolayısıyla onlara alan tanıyın.
İsrail, anlaşmanın imzalanmasının ardından on yıl boyunca vadide askerlerin bulunmasını talep ederken Filistin bu koşulun yalnızca beş yılla sınırlandırılmasını kabul ediyor.
Başlıca yerel birası 'Number One'dır. Çok karmaşık bir bira olmasa da hoş ve ferahlatıcıdır. Diğer yerel birasının adı da "Manta"dır.
İnternet ve World Wide Web kullanımı, öğrencilerin bilgiye her an ulaşmalarına imkan tanır.
17 Eylül 1939'da Polonya savunması çoktan dağılmıştı ve tek ümit Romanya köprübaşı boyunca geri çekilip yeniden örgütlenmekti.
Sınır Tanımayan Doktorlar sözcüsü Richard Veerman, "Angola bu zamana kadarki en kötü salgına doğru gidiyor ve Angola'da durum oldukça kötü artmakta" dedi.
Alkollü içkileri ölçülü biçimde için. Alkol herkese farklı etki eder ve sınırınızı bilmek çok önemlidir.
Köprünün Brezilya gümrük kontrol noktalarının tamamlanmasının beklendiği Eylül 2017'de tamamen faaliyete geçmesi planlanıyor.
Winfrey vedasında gözyaşları içinde olsa da, hayranlarına geri döneceğini açıkça belirtti.
Edgar Veguilla kolundan ve çenesinden yaralanırken Kristoffer Schneider'in yüzünden rekonstrüktif ameliyat olması gerekti.
Bunlar, kıyıda sıralanan çok çeşitli dükkanların bulunduğu, bazen kalabalık olan aile plajlarıdır. Yüzmek güvenlidir.
Ancak dünyada, bakteri faunasıyla ilk kez karşılaşacağınız yerlerde sorunlarla karşılaşma olasılığınız çok daha yüksektir.
Layton, başbakan ile toplantı sırasında muhafazakarların çevre kanun teklifinde değişiklikler talep ederek Muhafazakar partinin çevre kanun teklifinin "kapsamlı ve bütüncül bir şekilde yeniden yazımını" istedi.
Ulusal Kasırga Merkezindeki bilim insanları, Danielle'in çarşamba gününe kadar kasırga haline geleceğini öngörüyor.
Araştırması, hormon uygulanırsa bebeğin fetal akciğer olgunlaşmasını hızlandıracağını gösterdi.
Ama yine de endişelenmeyin. Çünkü genellikle araçları doldurmak için turistlerin birlikte seyahat etmesi sağlanır.
Modern eskrim sporu; üniversite öğrencileri arasında, profesyonel ve olimpik yarışmalarda, yani birçok farklı seviyede oynanır.
Kulübün, parkuru tamamlamak için en az vuruşunu veya savuruşunu yapan oyuncusu kazanır.
Daha yeni bir şey çıktığında klavyenin kullanımına ne olacağını kim bilebilir?
Özellikle ilk günlerinizde, alışmanıza yardımcı olacak batı tarzına ve kalitesine sahip otellere, yiyecek ve hizmetlere biraz para harcamayı değerlendirebilirsiniz.
The Daily Show ve The Colbert Report'tan çok önce, Heck ve Johnson 1988'de UW'de öğrenciyken haberlerin ve haber spikerliğinin parodisini yapan bir yayın tasarladı.
Fransa'da oy verme geleneksel olarak bir düşük teknoloji deneyimidir: seçmenler bir kabinde yalnız kalırlar. Seçtikleri adayı gösteren önceden basılmış bir kağıt parçasını bir zarfa koyarlar.
ABD Yeşil Kartı sahibi Küba vatandaşlarının bu şarttan muafiyet elde etmek için herhangi bir Ekvador Konsolosluğu'nu ziyaret etmesi gerekmektedir.
Kurbanı kontrol ederken, güvenliğinizi temin etmek için öncelikle olay yerini incelemelisiniz.
Saldırı, Hindistan ve Pakistan arasındaki ilişkilerde büyük gerginlik yarattı.
Vautier'in yönetmenlik dışındaki başarıları arasında kendisinin politik sansür olarak gördüğü şeye karşı 1973'te yaptığı bir açlık grevi vardır.
WNED Buffalo'dan (Reading Rainbow'un ana istasyonu) John Grant, "Reading Rainbow çocuklara, niçin okumaları gerektiğini öğretti. Okuma aşkı, çocukları kitap okumaya teşvik etti." dedi.
Maddelerin değiştirilebilmesi için tüm eyaletlerin oybirliğiyle rızasına gerek duyuluyordu ve eyaletler merkezi hükümeti o kadar hafife alıyorlardı ki temsilcileri genellikle görev başında değillerdi.
Herhangi bir değişiklik veya talep, doğrudan otele değil, önce seyahat acentesine iletilmelidir.
Bazı otellerin İkinci Dünya Savaşı öncesine, 19. veya 20. yüzyıldaki buharlı trenlerin ve okyanus gemilerinin altın çağına dayanan mirasları vardır.
Namibya'daki Cumhurbaşkanlığı ve parlamento seçimlerinin nihai sonuçları, görevdeki cumhurbaşkanı Hifikepunye Pohamba'nın büyük bir oy farkıyla yeniden seçildiğini gösterdi.
Duyuru, Trump'ın Türkiye Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan ile yaptığı telefon görüşmesinden sonra yapıldı.
Turistler belirli bir ülkenin farklı kent simgelerini ziyaret edebilir veya sadece bir bölgeye odaklanmaya karar verebilirler.
Bu taşlardan on beşinin, geçen Temmuz'daki göktaşı yağmuru sırasında düştüğü düşünülüyor.
Araba çarptığında evde üç kişi vardı, ancak hiçbiri zarar görmedi.
Anna Jochemsen'in dün Super-G kadınlar ayakta sınıfında dokuzuncu bitirmesi ile Hollanda'yı ve aynı etkinlikte onuncu bitiren Katja Saarinen ile Finlandiya'yı içermektedir.
Almanya, 2. Dünya Savaşı'nda ortak düşmandı ve bu da SSCB ile ABD arasında işbirliğine sebep oldu. Savaşın sonunda sistem, süreç ve kültür çatışmaları ülkelerin aralarını açtı.
Salgın, Hint hükümetininin ciddi etkilenen bölgelerde domuz yakalayıcılarını işe almak, binlerce cibinlik dağıtmak ve böcek ilacı sıkmak gibi önlemler almasına sebep oldu.
İç Antarktika, 2-3 km buzla kaplı, insanların yaşamadığı bir düzlüktür.
Florida, Miami'den yaklaşık 3.000 mil uzaklıkta bulunan fırtına, maksimum 40 mil/saat (64 km/saat) hızda seyreden rüzgarlara sahiptir.
Oyun yayıncısı Konami bugün bir Japon gazetesinde Six Days in Fallujah oyununu yayınlamayacaklarını belirtti.
Gosling ve Stone sırasıyla En İyi Erkek ve Kadın Oyuncu ödüllerine aday gösterildiler.
Bu, her yirmi ya da otuz dakikada bir uyanıp TV seyrediyormuşsun gibi yorucu.
Az miktarda, karbon gibi ametal elementler içeren alaşımlar da vardır.
Kendi aracınıza girip uzun bir yol gezisine çıkmanın basitlikten kaynaklanan kendine özgü bir çekiciliği vardır.
İkili sayı, 0 ve 1 değerlerinden yalnızca birine sahip olabilir. Bunlara bilişim teknolojileri alanında bit denir.
Bunun etkisi zihninizin bir gecede kaç kez bilinçli rüya görmeye çalıştığına bağlıdır.
Bunu "foton" adı verilen çok küçük ışık partiküllerini emerek yaparlar.
Bazı diğer uzmanlar gibi o da, bu bulguların zaten Tip 1 diyabeti olan kişilerle bir ilişkisi olmadığına dikkat çekerek diyabetin tedavi edilebileceği ile ilgili şüpheci kalmıştır.
Aslanlar en sosyal kedilerdir. Sürü denilen büyük gruplarda yaşarlar.
Çift, bir yıl önce Texas'ta evlenerek arkadaşları ve akrabalarıyla kutlama yapmak için Buffalo'ya geldi.
Her yedi veya sekiz kişiye bir botun düştüğü Finlandiya'da tekne gezintisi, geleneksel bir uğraştır.
North Shore plajları (North Harbour bölgesindeki) Pasifik Okyanusu'ndadır ve kuzeyde bulunan Long Bay'den güneydeki Devonport'a uzanır.
Fotonlar, atomları oluşturan maddelerden bile daha küçüktür!
Başkan Vekili Rodrigo Arias, Arias'ın hafif bir virüs vakası için test sonucunun pozitif çıktığını söyledi.
Bir ortaklıkta Sıklıkla Uçtuğunuz havayolu şirketinizi dikkatlice seçmelisiniz.
Bulaşıcı hastalıklar, enfekte olmuş bir kişinin yakınında bulunularak kolaylıkla bulaşan hastalıklardır.
Hem golf hem de ragbi, Olimpiyat Oyunlarına geri dönmeye hazırlanıyor.
Bu bir öğrenme engeli değil, bir öğrenme bozukluğudur; "tüm çocukların yüzde 3 ila 5'ini, belki de 2 milyon Amerikalı çocuğu etkilemektedir".
Şenlikler dünyaca ünlü Cirque du Soleil grubunun özel gösterisiyle başladı.
Başka durumlarda, sadece turistik konaklama yerlerinin dışında kalanların kayıt yaptırması gereklidir. Bununla beraber bu durum yasayı çok daha muğlak bir duruma dönüştürür, bu sebeple önceden araştırın.
Bu yasama döneminde ikinci cümle ilk olarak Temsilciler Meclisi tarafından silinerek bir değişiklik yapıldı ve ardından Pazartesi günü Senato tarafından benzer bir şekilde geçirildi.
Fransa açısından savaşın sona ermesiyle Almanya, Britanya adasını istila etmek üzere hazırlanmaya başladı.
1989'da Brooks ve Groening ile birlikte The Simpsons'ın yaratılmasına yardım etti ve dizinin ilk yazar kadrosunu işe almaktan sorumlu oldu.
The Twin Otter, dün PNG Havayolları'nın CG4684 numaralı uçuşu olarak Kokoda'ya inmeye çalıştı, ancak daha önce bir kez inişi durdurulmuştu.
Çeviri motorları çarpıcı bir şekilde gelişti. Bu motorlar artık çoğu zaman az çok doğru çeviriler yapıyor (çeviriler artık daha seyrek anlamsız oluyor) ancak yine de her şeyi yanlış anlama ihtimalleri olduğu için biraz özen göstermek gerekiyor.
Bu, insanların gevşemek ve eğlenmek için rutin günlük hayatlarından çok daha farklı bir yere gittikleri zamandır.
Yaz boyunca Nordik sivri sineklerine de dikkat edin. Herhangi bir hastalık taşımasalar da, rahatsız edici olabilirler.
Su molekülleri, suyun yüzeyinde, iğne gibi şeylerin su üzerinde yüzmelerini sağlayan görünmeyen bir deri oluştururlar.
Oliver Sacks, The President's Speech olarak adlandırılan makalesinde, beyin hasarı sebebi ile konuşmayı düzgün bir biçimde algılamakta problem yaşayan insanların bu soruna rağmen samimiyeti doğru bir şekilde değerlendirebildiğini belirtti.
2016'da başkan adayı olacağına dair spekülasyonlar yapılıyor.
Helikopterler on iki mürettebatı kurtardı ve tek yaralanma bir burun kırılmasıydı.
Popülasyon, belirli bir coğrafi alandaki belirli bir türe ait canlıların tamamıdır.
Bir drone kullanmanız halinde, hangi nesnelerin görüntüsünü kaydedebileceğinize izin verildiğini ve hangi izinlerin veya ek lisansların gerekli olduğunu önceden araştırın.
MetroPlus daha rahat ve daha az kalabalıktır ancak biraz daha pahalıdır. Fakat yine de Avrupa'daki normal metro biletlerinden daha ekonomiktir.
Karanlık enerji evren üzerine sürekli etki eden tamamen görünmez bir kuvvettir.
DNA'yı ya radyoaktif fosforlu fajda ya da radyoaktif sülfürlü portein fajında işaretleyerek 2 deney yaptılar.
Kerala'nın tapınak festivalleri, özenle dekore edilmiş fillerin tören alayı, tapınak orkestrası ve diğer eğlenceler ile görülmeye değerdir.
Başkaları için taşıma: Çantalarınızı asla göz önünden ayırmayın, özellikle de uluslararası sınırları geçerken.
Bugün Günün Oyuncusu Washington Capitals takımından Alex Ovechkin oldu.
Lüksemburg uzun bir geçmişe sahiptir ancak bağımsızlığı 1839'da başlamıştır.
Safariler belki de Afrika'daki en büyük turizm çekiciliğidir ve birçok ziyaretçi için en öne çıkan noktadır.
Oyun çimen üzerinde oynanır ve deliğin etrafında bulunan çimenler daha kısa bir şekilde ve yeşil olarak adlandırılır.
Lüksemburg daima tarafsız bir ülke halinde kalmayı denedi ancak hem 1. Dünya Savaşı hem de 2. Dünya Savaşı’nda Almanya tarafından işgal edildi.
Sanat etkinliği aynı zamanda Rumen başkentinin yaratıcı ve renkli bir metropol olarak imajını yeniden ortaya çıkarmayı hedefleyen Bükreş Belediyesi'nin kampanyasının bir parçası.
Kanyon geçişi; yüzme, tırmanma ve zıplama hareketlerini bir araya getirir ama başlamak için nispeten düşük seviyede eğitim veya fiziksel kondisyon gerektirir (örneğin kaya tırmanışı, tüple dalış ya da alp kayağı sporlarına kıyasla).
Proteinleri oluşturan ve yaşama el verebilecek organik maddelerle birlikte dünyaya su getiren kaynak kuyruklu yıldızlar olabilir.
1977'de Dr. Damadian, "Indomitable" adını verdiği ilk "bütün vücut" MRI tarayıcısının yapımını tamamladı.
21 yaşındaki Jesus, geçtiğimiz sene 2017 Ocak ayında Brezilya kulübü Palmeiras'tan 27 milyon sterlin olarak bildirilen bir fiyata Manchester City'ye katıldı.
Kaplanlar; aslanlar, leoparlar ve jaguarlarla aynı gruptadır (Genus Panthera). Bu dört kedi, kükreyebilen yegane kedi türleridir.
Dağ buzulları sabit değillerdir, dağdan aşağı akarlar. Bu da, kar köprüleri tarafından gizlenebilecek çatlaklara, yarıklara neden olur.
Bu yüzden Delhi Belly, Firavun'un Laneti, Montezuma'nın İntikamı ve bunlar gibi pek çok ishal türü insanların başına bela olmaya devam etmektedir.
Hücre, bir canlı (varlık) organizmanın en küçük yapısal ve işlevsel birimidir.
Bireyler belirli bir özelliğin çeşitli biçimlerini gösterdiğinde polimorfiktirler.
Sıradan fotoğrafçılıkla ilgili kurallar ve belki de daha fazlası video kaydı için de geçerlidir.
Bir popülasyondaki tüm bireyler belli bir fenotip özelliği bakımından birbirinin aynısıysa monomorfik olarak bilinirler.
Kadınların oturma grubundaki 4 kayakçı koşularını tamamlayamadı ve Dev Slalom'daki toplam 117 kayakçının 45'i yarışta yer alamadı.
Bağımsızlık Bildirgesi'nin arka yüzünde "4 Temmuz 1776 Tarihli Orijinal Bağımsızlık Bildirgesi" yazılıydı. Metin, belgenin alt kısmında baş aşağı görünür.
Çoğu Amerikan ailesi için Walt Disney World'e seyahat etmek hacca gitmek gibidir.
Ortak kullanılabilen taksiler, Paro (Nu 150) ve Punakha (Nu 200) gibi yakın yerlere gitmek için süratli ve konforlu bir araçtır.
Yakınlaştırma lenslerinin bir diğer sakıncası, lensin en büyük diyafram açıklığının (hız) genellikle daha az olmasıdır.
78 önerisinden ilki, bu yılın sonuna kadar Irak'ın sınırlarının düşman müdahalesine karşı korunması ve komşularıyla diplomatik ilişkilerin yeniden kurulmasını sağlamak için yeni bir diplomatik inisiyatifin alınmasıdır.
Dışarıda kamp yapacaksanız yılanlardan, akreplerden ve benzer canlılardan uzak durmak için yanınızda bir kamp karyolası ya da hamak bulundurun.
Bölgelerarası otobüsler sıklıkla dolu olduğundan birkaç gün önceden bilet alınması tavsiye edilir.
Kayak rotasını, yürüyüş rotasının bir benzeri olarak düşünün.
The Global Running Tours'un halefi olan Go Running Tours, dört kıtada bulunan birçok manzara koşusu sağlayıcısını bir araya getirir.
Birdenbire aşağı yukarı düz bir plato seviyesine yükselen, dik fiyortlar ve vadiler Norveç'te sık görülen oluşumlardır.
Seyahat acentelerinin genelde belli otellerle anlaşmaları vardır, ancak bir seyahat acentesi aracılığıyla kamp alanları gibi diğer konaklama şekillerini de tercih edebilirsiniz.
Bu, mahalli polisle bir form doldurmayı ya da göçmenlik bürolarına bir ziyaret gerçekleştirmeyi gerektirebilir.
Canlı varlıklara mikroskop ile baktığınızda küçük kare veya toplardan meydana geldiklerini görürsünüz.
İlk olarak, Great Yarmouth'daki James Paget Hastanesi'ne kaldırıldı.
ABD emperyalizminin Filipinler'i fethetmek için yaptığı savaş harcamaları Filipin halkının kendisi tarafından karşılanıyordu.
USOC'nin; lisans iptali yerine kurumumuzda mantıklı değişiklikler yapmaya devam ederek atletlerimizin, kulüplerimizin ve yaptıkları sporların çıkarlarına daha iyi hizmet edilebileceği yönündeki beyanına katılıyoruz.
Bu, zihnimizdeki işleyişi çözebilmemize yardımcı olan simülasyon modelleri tasarlamak için bize birçok bilgi ve materyal desteği sunar.
Özellikle sigortaya dahilse göz muayenesini kendi ülkenizde yaptırtmayı ve reçeteyi başka bir yerde doldurulmak üzere yanınızda getirmeyi düşünebilirsiniz.
Savaş sona erdikten sonra iki yıl geçmesiyle birlikte, eski müttefikler artık düşmandı ve Soğuk Savaş başladı.
Kızıl gelgit, doğal olarak oluşan tek hücreli bir deniz organizması olan Karenia brevis'in normalden daha yüksek yoğunlaşmasından kaynaklanır.
2,2 milyon kilometrekareden fazla okyanus alanına dağılmış 15 adası olan bir takımadadır.
Hırvatistan ve Danimarka'daki şüpheli H5N1 vakaları doğrulanmadı.
Uydu uzaya bir roketle gönderilmektedir. Dünya atmosferi ışığımızın ve görüşümüzün bir kısmını kırdığı için bilim insanları teleskopları uzayda kullanmaktadır.
Yurtdışında cinsiyet değiştirme operasyonu planlayan gezginler dönüş yolunda geçerli evrakların yanlarında olduğundan emin olmalıdırlar.
Bilimin temel amacı, bilimsel yöntemle dünyanın nasıl işlemekte olduğunu ortaya çıkarmaktır. Bu yöntem aslında çoğu bilimsel araştırmaya yön gösterir.
Bulaşıcı hastalıklar, virüs, bakteri, mantar veya diğer parazitler gibi patojenlerin sebep olduğu hastalıklardır.
Benzer sayılır ama genellikle alp tarzı kayak turu veya dağcılıktan biraz farklıdır. Bu sporlar dik arazide yapılır ve çok daha sert kayaklar ve botlar gerektirir.
Disiplinli savunmaları, top hakimiyeti becerileri ve mükemmel takım çalışmaları onları öne çıkardı ve zor geçilecek takımın bu olduğu açıkça görülüyordu.
Kamu Yöneticisi Adam Cuerden, geçtiğimiz ay Wikinews ile konuştuğunda silinmelerden dolayı duyduğu hüsranı ifade etti.
Mekik üzerindeki kameralardan biri kalkıştan yaklaşık 3 dakika sonra, yalıtım için kullanılan köpüğün birçok parçasının yakıt deposundan koptuğunu gösterdi.
Perry, "Bu akşamki parti yönetim kurulu toplantısının sonuçlarını değerlendirmek ve bu yarışta kendim için ileriye doğru bir yol olup olmadığını saptamak adına Teksas'a döneceğim" şeklinde ifadede bulundu ama daha sonra, yarışta kalacağını ve 21 Ocak Güney Carolina ön seçiminde yarışacağını söyledi.
Yüzyıllar boyunca tıp alanında büyük kazanımlar sağlayan Roma İmparatorluğu bugün bu alanda sahip olduğumuz bilgilerin çoğunu şekillendirmiştir.
Stearns, Meclis Enerji ve Ticaret Komitesi çatısı altında bulunan Gözetim ve Soruşturmalar Alt Komitesi'nin başkanı olarak Planlı Ebeveynlik aracılığıyla kürtajları finanse etmek için vergilerin kullanılıp kullanılmadığını araştırıyor.
Ziyaret edeceğiniz ülke bir seyahat uyarısına tabi olursa, seyahat sağlık sigortanız veya seyahat iptal sigortanız bundan etkilenebilir.
Birleşik Devletler'deki Princeton Üniversitesi ve İsveç'teki Uppsala Üniversitesi'nden araştırmacılar türlerin yalnızca iki nesilde evrimleştiğini bildirdi. Halbuki bu sürecin, endemik bir Darwin ispinozu, Geospiza fortes, ve göçmen kaktüs ispinozu, Geospiza conirostris, arasındaki üreme nedeniyle çok daha uzun sürdüğüne inanılıyordu.
Huhne istifa etti ve kabinede yerine milletvekili Ed Davey getirilecek. Davey'in boşalttığı Ekonomi Bakanı koltuğunu milletvekili Norman Lamb'in alması bekleniyor.
Bazı festivallerde, müzik festivalleri katılımcılarının büyük çoğunluğu festival alanında kamp yapmaya karar verir ve çoğu katılımcı bunu deneyimin önemli bir parçası olarak görür.
Nihayetinde Kruşçev düzeni sağlamak için tanklar göndermesine rağmen bazı ekonomik taleplere öncelik verdi ve popüler olan Wladyslaw Gomulka'yı yeni başbakan olarak atamayı kabul etti.
Giderleri neredeyse sıfıra indirmek için rahatlık, zaman ve öngörülebilirlikten fedakarlıkta bulunmaya istekli olanlar için asgari bütçe seyahati bölümüne bakın.
Ana subje için en etkili alanın, görüntüyü boylamsal ve düzlemsel biçimde üçe ayıran hatların birleşme noktası olduğunu ifade eder (örneğe bakın).
İzmir, aşağı yukarı 3,7 milyon nüfusu ile Türkiye'nin üçüncü büyük şehridir, İstanbul'dan sonra ikinci büyük liman ve çok iyi bir ulaşım merkezidir.
Beyaz kumlu plajların ve dağ manzaralarının yanı sıra ülke, Amerika'daki en eski Avrupa şehrine ev sahipliği yapıyor, şimdi ise Santo Domingo'nun bir parçası.
Erkekler ayakta Super-G.'yi Avustralyalı Mitchell Gourley on birinci sırada bitirdi, Çek yarışmacı Oldrich Jelinek erkekler oturarak Super-G.'de on altıncı bitirdi.
Bunun, insanların Dünya'ya düşen kimyasal olarak doğrulanmış Mars materyali olduğu ortaya çıkan şeyi gözlemlemelerinin tarihte beşinci defa olduğuna inanılıyor.
Hamilton, Howard Üniversite Hastanesi'nin hastayı stabil bir şekilde kabul ettiğini doğruladı.
Gariptir, burada cep telefonu sinyalleri rotanın diğer kısımlarından, mesela Pennyslvania Wilds'dan, daha güçlüdür.
Hasta, bazı Ebola virüs vakalarının ortaya çıktığı Nijerya'da bulunmuştu.
Gece başına düşen REM sayısının azalması, gerçek uykuyu tecrübe edeceğiniz bir durumun oluşmasını sağlar ve vücudunuz bir sorun oluşturamayacak kadar iyileşme sürecinde kalır.
Seyahat acenteleri 19. yüzyıldan beri var. Seyahat acentesi; bir yolcunun doğa, kültür, dil veya düşük gelirli ülkelerle ilgili önceki deneyimlerinden farklı olan seyahatler için genellikle iyi bir seçenektir.
Fakat kaptanın kalesini kaybetmesinin ardından Hindistan sadece 36 puan alarak vuruş sırasını bitirebilmek için 7 kale kaybetti.
Ölüm nedeni intrahepatik safra kanalı kanseri olarak açıklandı.
Teknolojik determinizm, uygulamada çok geniş bir fikir aralığını kapsayan bir terimdir. Tam anlamıyla insanların kaderinin, bilinçaltında bilimsel yasalarla ve bu yasaların teknolojide kullanılmasıyla ilişkili bir mantık tarafından belirlendiğini savunan teknolojik itici güç veya teknolojinin kaçınılmazlığı gibi görüşleri içerir.
Spor, esas olarak bir eskrimcinin diğeriyle düello yapması şeklinde bir düello formatı içerisinde oynanır.
Kazada Zayat yaralanmadı.
Ayrıca popüler doğa yürüyüşü ve bisiklet parkurları için de rotaları belirliyorlar.
Ancak bu çözülmesi çok zor bir sorundur ve yararlı füzyon reaktörlerinin inşa edildiğini görmemiz yıllar alacaktır.
Hong Kong Adası, Hong Kong bölgesine adını verir ve pek çok ziyaretçinin asıl odak noktası olarak değerlendirdiği yerdir.
ABD Jimnastik Federasyonu ve USOC aynı hedefe sahiptir — jimnastik sporunu ve diğerlerini atletlerin hayallerini güvenli, pozitif ve yetki sahibi oldukları bir ortamda gerçekleştirmeleri için olabildiğince güvenli kılmaktır.
Kesin bilmiyoruz ama belki çatal bir dile sahipti. Tükettiği besinler arasında kaplumbağalar, büyük balıklar ve diğer mosasaurlar vardı ve belki de kendi türünden canlıları da yiyordu.
Uçak İrkutsk'a doğru gidiyordu ve iç birlikler tarafından yönetiliyordu.
Çok parası olan bir gezgin, bu otellerin çoğunda kalacak şekilde ayarlanmış bir dünya turu yapabilir.
Singapur Başbakan Yardımcısı Wong Kan Seng tarafından karşılandı ve Singapur Başbakanı Lee Hsien Loong ile ticaret ve terörizm konularını görüştü.
Bu suçlamalara rağmen Ma, Çin anakarası ile daha yakın bağları destekleyen bir tasarıyla kolayca kazandı.
İtalya'nın milli futbol takımı, Alman milli futbol takımıyla birlikte dünyadaki en başarılı ikinci takımdır ve 2006'da FIFA Dünya Kupası şampiyonu olmuştur.
Brezilya Ulusal Kongresi, 10 senedir yasallaştırma konusu üzerinde tartışıyor ve bu tarz medeni evlilikler şimdilik sadece Rio Grande do Sul bölgesinde yasal olarak kabul edilmekte.
Büyük bir minivanınız, koltukları yatan SUV, sedan ya da steyşın arabanız varsa araçlı kamp mümkündür.
Amazon Nehri'nin ana kolu 6,387 km'dir (3,980 mil). Binlerce küçük nehirden su toplar.
Diğer bilim adamları bu bitkilerin çok zehirli olduğunu savunuyorlar. Bu nedenle bugün tembel hayvan ve dinozorların soyundan gelen papağan gibi diğer hayvanlar zehirli yaprakları veya meyveleri yiyebilse de herhangi bir dinozorun onları yemesi mümkün değildir.
Bilim insanları, ay yüzeyinde oluşmuş olan, muhtemelen ayın çok yavaş biçimde küçülmesinden kaynaklanan ve lobat izleri adını verdikleri yer şekilleri keşfettiler.
MRI, Felix Bloch (Stanford Üniversitesi) ve Edward Purcell (Harvard Üniversitesi) tarafından 1930'lu yıllarda bulunan nükleer manyetik rezonans (NMR) adında bir fizik olgusuna dayanıyor.
Ermenilerin desteği ile yeni bir cumhuriyet kuruldu. Ancak, aralarında Ermistan'ın da bulunduğu hiçbir yerleşik ulus onu resmi olarak tanımadı.
Değişik yapıların değişik özellikleri vardır, değişik dalga boylarına duyarlıdırlar ve değişik zeka derecelerine sahiptirler. Ayrıca giren bilgiyi anlamlı hale getirmek amacıyla değişik işlemler uygularlar ve en iyi şekilde çalışmak için farklı sayılar kullanırlar.
Formula 1 şampiyonasını yedi kez kazanmasının ardından 2006 senesinde emekliye ayrılan Schumacher, sakat Felipe Massa'nın yerini almaya hazırdı.
NSA olarak, 1978 Camp David Sözleşmesi; 1970'lerin sonlarında ABD-Çin ilişkilerinin normalleşmesi; 1979’daki İran rehine krizine yol açan İran Devrimi ve 1979’da Afganistan'ın Sovyetler tarafından işgali gibi dünya meselelerinin diplomatik olarak ele alınmasında Carter'a yardımcı oldu.
Bu, normal bir arabada dikkatli bir şekilde planlanarak yapılabilir fakat bir 4x4 şiddetle tavsiye edilir ve birçok konuma sadece yüksek dingil mesafesi olan bir 4x4 ile ulaşılabilir.
Takımda kaldığı süre boyunca 468 maçta 403 gol attı.
Denizaltılar I. Dünya Savaşı ve II. Dünya Savaşı'nda kullanılmıştır. O zamanlar çok yavaşlardı ve sınırlı bir atış menzilleri vardı.
Farklı içki kültürüne sahip bir şehirde yaşıyorsanız, sık sık gitmediğiniz mahallelerdeki barlara gidin.
Su başka bir örnektir. Bileşik su, iki hidrojen atomu ve bir oksijen atomundan oluşur.
Telefonunuzda veri bağlantınız yoksa veya kapsama alanı dışındaysanız, performansları sınırlı olabilir veya kullanılamayabilir.
Mesela, “öğrenme” ve “sosyalleşme”, İnternet kullanımı için önemli motivasyonlar olarak tavsiye edilmektedir (James ve diğerleri, 1995).
Bazı deniz yolculuklarının broşürlerinde Berlin, Almanya da bulunur. Yukarıdaki haritadan da görebileceğiniz gibi Berlin denize hiç de yakın değildir ve şehre seyahat deniz seyahatinin fiyatına dahil değildir.
28 yaşındaki Vidal, üç sezon önce Sevilla'dan Barça'ya transfer olmuştu.
Etkileşimli tasarım, bir projenin bileşenlerinin birbirine bağlanmasını gerektirir, ancak aynı zamanda ayrı bir varlık olarak da anlam ifade eder.
Değişim, yeni genetik farklılık oluşturur ve seçilim, bunu ifade edilen farklılık havuzundan kaldırır.
Fisyon bombası, birçok proton ve nötrona sahip bir atom çekirdeğini bir araya getirmek için enerji alması ilkesine göre çalışır.
Çekirdek, nötronlar ve protonlar olmak üzere iki parçacıktan oluşur.
Bu, yakınlaştırıcı merceklerinin sabit odak uzaklığına sahip merceklerle elde edilene benzer kalitede fotoğraflar oluşturmasına olanak sağlamaktadır.
Onlar birçok nedenden ötürü web proxylerinden daha üstündür: Sadece http'yi değil bütün internet trafiğini yeniden yönlendirirler.
Etkileşimli tasarım, medya üretimi hakkındaki varsayımlarınızı yeniden değerlendirmenizi ve doğrusal olmayan bir şekilde düşünmeyi öğrenmenizi gerektirir.
Bu yaygın bir uygulama haline geldi, ancak demir vagonların ahşap tekerleklerinde daha fazla aşınmaya neden oldu.
Aslan sürüleri otuz civarında dişi ve yavruyla birlikte bir ila üç arasında değişen yetişkin akraba erkekten oluşur.
AI, bilim kurgu ile güçlü bir çağrışıma sahip olsa da, AI bir makinede davranış, öğrenme ve akıllı adaptasyonla ilgilenen bilgisayar biliminin çok önemli bir dalı oluşturur.
Bu formatın görüntü oranının (en basit tam sayı oranın bulunması için on ikiye bölünür) dolayısıyla 3:2 olduğu söylenir.
Telefon araması yapabilmek için uyduyu açıkça görebilmeniz, bunun için de açık havada bulunmanız gerektiğinden uydu telefonu çoğu zaman cep telefonunun yerine geçmez.
Vagon yolları sadece paralel tahta kalaslardan oluşsa da, onları çeken atların o günün biraz daha bozuk yollarına göre daha yüksek hızlara ulaşmalarına ve daha büyük yükleri çekmelerine imkan vermiştir.
Tümü asıl halleriyle doğada keşfedilebildiği ve ilkel araçlarla göreceli olarak basit şekilde çıkarılabildiği için ilk çağlardan beri insanlar altın, gümüş ve bakır gibi temel kimyasal elementlerle ilgili bilgi sahibiydi.
Tekerlek dünyayı inanılmaz şekillerde değiştirdi. Tekerleğin bizim için yaptığı en büyük şey bize çok daha kolay ve hızlı ulaşım sağlaması oldu.
Bu, görüntünün tüm ekranı kapladığından emin olmak için yapılır. Buna aşırı tarama denir.
Alman denizaltılarına U-Boat denirdi. Almanlar denizaltılarını kullanma ve işletme konusunda çok iyiydiler.
Fiziksel durumu değişse de, kimyasal durumu aynı kalır.
Yüzey gerilimi, yüzeydeki su moleküllerinin üzerlerindeki hava moleküllerinden daha kuvvetli bir şekilde birbirlerine çekilmeleri sebebiyle meydana gelir.
Bir filmi DVD formatına dönüştürmeye uğraşırken karşılaşılan ve en çok görülen sorunlardan birisi aşırı taramadır.
Özellikle mikro ifadeleri doğru bir şekilde yorumlama yöntemi ile bir kişinin yalan söyleyip söylemediğinin anlaşılabileceği öne sürülüyor.
Altın her biçime ve şekle sokulabilir. Yuvarlanarak küçük şekiller haline getirilebilir.
Yapay zeka sistemleri, ev bilgisayarlarında ve video oyun yazılımlarında bulunduğu gibi artık sıklıkla ekonomi, tıp, mühendislik ve askeri alanlarda da kullanılıyor.
Bugün hala üretilmekte fakat daha da önemlisi en-boy oranını, dijital kamera görüntü sensörü formatlarından alıyor.
Gereğinden fazla kullanılan ve çoğunlukla tiye alınan üçler kuralı, bir fotoğrafta ölçüyü korurken dinamizm yaratan basit bir kuraldır.
Bu sadece zaten hali hazırda olan bir teori olan en azından bazı dinozorların tüylerinin olduğunu doğrulamakla kalmıyor, aynı zamanda fosillerin genel olarak yapamayacağı, renk ve üç boyutlu düzenleme gibi ayrıntıları da sağlıyor.
Io'nun yerçekimi beni nasıl çeker? Io'nun yüzeyinde durursanız Dünya'da olduğunuzdan daha hafif çekersiniz.
NextGen, FAA'nın uçakların daha kısa güzergahlarda uçuş yapmalarına, her sene milyonlarca galon yakıt tasarruf edilmesine ve karbon emisyonlarını düşürülmesine olanak tanıyacağını ileri sürdüğü bir sistemdir.
Nörobiyolojik veriler, bilişin araştırılmasına teorik bir yaklaşım için fiziksel kanıt sağlar. Bu nedenle araştırma alanını daraltır ve çok daha kesin hale getirir.
2 saatlik konuşmasında "Bugün Apple telefonu yeniden icat edecek, bugün tarih yazacağız" dedi.
Yakınlaştırma lenslerinin dezavantajı, odak karmaşıklığıdır ve bir dizi odak uzaklığı elde etmek için gereken lens elemanlarının sayısının ana lenslere göre çok daha fazla olmasıdır.
Televizyon kumandasını andıran kumandada kullanıcının televizyonunun yakınına yerleştirilerek üç boyutlu konumunu belirleyen iki sensör kullanılıyor.
Bilim insanları, bu hayvanın tüylerinin gövdenin alt kısmında soluk veya karotenoid renkli, üst kısmında ise kestane-kahverengi olduğunu söylüyor.
Üniversitedeki araştırmacılar, iki bileşik, böbrek işlevini engelleyebilecek kristaller meydana getirmek için birbiriyle reaksiyona giriyor, dediler.
Bu, 35 mm negatifin neredeyse dört katı çözünürlük sağlamaktadır (3136 mm2'ye karşı 864).
Genişbant uydu ve Avrupayı birbirine bağlayan deniz altı fiber optik kablo bağlantıları sayesinde Grönland, nüfusun %93'ünün internet erişimine sahip olmasıyla iyi bir bağlantı ağına sahiptir.
Bu kategorideki en öne çıkan uygulamalardan biri, istenen dil verilerini indirdikten sonra çevrimdışı çeviriye imkan tanıyan Google Çeviri'dir.
Gaz, sıvı veya katı halde olup olmamasına bakılmaksızın birebir aynı moleküler yapıya sahiptir.
Video görüntülerinden faydalanılması, mimiklerin yorumlanmasında, birkaç milisaniye devam eden yüz hareketlerinde önemli keşiflere yol açmıştır.
İnsanlar, büyütmek için binlerce yıldır lensler yapıyor ve kullanıyorlar.
Fakat deneyler tek başına değildir. Deney, olası hipotezlerden bir ya da daha fazlasını elemek, sorular sormak için kullanılan bir testtir, gözlem yapmak da bilimsel araştırmalara rehberlik eder.
Sonuç olarak, ağaçtan yapılmış tekerleklerin yerini demir tekerlekler aldı. 1767'de, tamamen demirden yapılma ilk raylar kullanıma sokuldu.
Pek çok kartın istediğiniz bir yeri aramak için elverişli olmasına karşın, bazıları spesifik ülke gruplarına uygun arama fiyatları sağlamada uzmanlaşmıştır.
Çoğu modern araştırma teleskobu, uygun atmosfer koşullarına sahip ücra bölgelerdeki devasa tesislerdir.
Çelik iğne, yüzey gerilimi nedeniyle suyun üzerinde yüzer.
35 mm formatın aslında 36 mm eninde ve 24 mm boyunda olması biraz kafa karıştırıcı.
Hücreler o kadar temel ve yaşamın incelenmesi konusunda o kadar kritiklerdir ki çoğu zaman "yaşamın yapıtaşları" olarak adlandırılırlar.
Şahsi VPN (sanal özel ağ) sağlayıcıları, hem politik sansürü, hem de ticari IP-jeofiltrelemeyi altetmenin kusursuz bir yoludur.
İstasyon, daha önce bir jiroskopun uzay istasyonu görevinde kaybolmasına rağmen uzay yürüyüşünün sonuna kadar durumunu sürdürdü.
Bu düşünüş tarzına sahip insanlar mantıklı düşünmeye sahiptir, paternleri ezberleyebilir, problemleri çözebilir ve bilimsel testlerde çalışabilir.
Ocelotlar küçük hayvanları yemeye bayılır. Maymunları, yılanları, kemirgenleri ve becerebilirlerse kuşları yakalarlar. Ocelotun avladığı hayvanların tamamına yakını kendisinden çok daha küçük bedene sahiptir.
Bazı orta boyutlu film kameraları, 6 cm'ye 6 cm formatını, daha iyi bir ifadeyle 56' mm'ye 56 mm negatif formatını kullanırlar.
Yolcuların, gidecekleri bölgeyi etkileyecek ağır hava koşuları riskinin bilincinde olmaları önemle tavsiye edilir. Aksi halde seyahat planları olumsuz etkilenebilir.
Otobüsler gün boyunca (nehrin karşısında bulunan) bölgelerarası otobüs durağından kalkar, fakat çoğunlukla, özellikle doğuya ve Jakar/Bumthang'e gidenler 06:30 ile 07:30 arası kalkar.
Binici için daha fazla sarsılmazlık sağlarlar fakat binicinin ayağının onlara takılma olasılığı dolayısıyla güvenlikle ilgili sorunları olabilir.
Özgün Baltık gemi seyahatlerinin çoğuna St. Petersburg, Rusya'da uzun süreli kalış dahildir.
Tavsiye, gezginlerin çalmadıklarını, arazilere izinsiz girmediklerini, yasadışı pazarlara dahil olmadıklarını, dilenmediklerini, veya başka türlü diğer insanları kendi kazançları için kullanmadıklarını varsayar.
Bir yere yolculuk etmeden önce ve bir yere yolculuk ederken göz önüne almanız gereken bir çok şey bulunmaktadır.
Gündüz sıcağında gezginler su yanılsamalarına (veya başka şeylere) sebep olan seraplar yaşayabilir.
Çocuklu aileler nadiren hostellerde konaklar, fakat bazı hosteller, çocuklu ailelere özel odalara sahiptir.
Mesela, Loire Vadisi, Ren Vadisi'ndeki kaleleri gezmek veya Tuna Nehri üzerindeki enteresan şehirlere vapurla seyahat etmek veya Erie Kanalı boyunca tekne turu yapmak.
Sıklıkla sizinkine benzer seyahatleri ayarlayan bir acenta kullanmak daha iyi olabilir.
Couchsurfing, 2004 yılının Ocak ayında bilgisayar programcısı Casey Fenton'ın İzlanda'ya ucuz bir uçuş bulmasına rağmen kalacak yer bulamaması üzerine kurulmuştur.
Öğrenci vizelerinin genellikle normal turist ve iş vizelerinden farklı şartları ve başvuru usülleri bulunmaktadır.
Her ülke ayrıca, arabada hangi acil durum malzemelerinin olması gerektiğini söyleyen özgün yasalara sahiptir.
Çoğu acente, düzenli rezervasyonların çoğunu üstlenmek istese de acentelerin birçoğu belirli seyahat türleri, bütçe aralıkları veya destinasyonlarda uzmanlaşmıştır.
Yolcular, kendi bölgelerinden aşina olmadıkları böceklerle karşılaşabilirler.
Ayrıca kuzeyde, dünyaca ünlü Meryem'in görüntüsünün gerçekleştiği bir yer olan büyük Fatima Meryem Ana Tapınağı'nı (Tapınak) ziyaret edin.
Goma'da gezinmek için boda-boda (motosiklet taksi) kullanabilirsiniz. Normal (yerel) fiyat, kısa mesafe için yaklaşık 500 Kongo Frangı'dır.
Dış mekan aktivitelerinden keyif alanlar için, Sea to Sky Corridor'da bir yürüyüş şarttır.
Yürüyerek safari ("doğa yürüyüşü", "doğa yürüyüş safarisi" veya "ayaklama" olarak da adlandırılır) birkaç saat veya birkaç günlük yürüyüşten ibarettir.
Onu daha hızlı geçirmenin tek yolu kayıtlı bagaj olarak göndermekti. Havayolu düzenlemeleri, yolcu olmadan bagaj göndermelerine izin vermeyecektir. Burada devreye siz giriyorsunuz.
Eklenecek olan 300 vagon, aşırı yoğunluğu azaltmak için alınacak toplam vagon sayısını 1300'e getirir.
Küçük çocuklu ailelerin daha fazla hazırlık yapması gerekebilir fakat bebeklerle ve okul öncesi çocuklarla bile gününüzü kolayca açık havada geçirebilirsiniz.
Yüksek enlemlerde veya dağ geçitlerinde araç kullanacak olan herhangi bir kimse kar, buz veya donma ihtimalini göz önünde bulundurmalıdır.
Günümüzde Timbuktu, şöhretiyle turistleri çeken ve bir havalimanına sahip bir şehir olsa da fakir bir şehirdir.
Kar fırtınalarında kara saplanıp kalmanıza yetecek kadar kar çok kısa sürede yağabilir.
Güney Yarımkürede tüm dünyayı uçarak dolaşmak istiyorsanız okyanus ötesi rotaların bulunmaması nedeniyle uçuş ve varış noktası seçenekleri sınırlıdır.
Emirates, Etihad Hava Yolları, Katar Hava Yolları ve Türk Hava Yolları hizmetlerini Afrika'da büyük ölçüde genişlettiler ve diğer Avrupalı havayolu şirketlerine kıyasla daha rekabetçi fiyatlarla birçok önemli Afrika şehrine bağlantılar sunuyorlar.
Ekstra sefer konulmayacak, yer üstü trenler Wembley'de durmayacak, yüzeyde otomobiller ile park et ve bin tesisleri kullanılmayacak.
Çoğunlukla, herhangi bir yabancı ülkede uzun süre bulunmak için, önceden vize almanız gerekecektir.
Her bir trenin hem MetroPlus hem de Metro vagonları vardır. MetroPlus vagonları daima Cape Town şehrine en yakındaki treninin sonundadır.
Herkes toplumun bir parçası ve ulaşım sistemlerini kullanıyor. Neredeyse herkes ulaşım sistemlerinden şikayet ediyor.
Bölgelerin nüfusu seyrek olduğu ve dolayısıyla  ışık kirliliği genellikle sorun olmadığı için yıldızların da tadını çıkarabileceksiniz.
Vize gereksinimleri ve maliyetleri ülkeden ülkeye değişir ve geldiğiniz ülkeden etkilenir.
Genellikle konuşursak, A'dan B'ye direkt uçuşlarda iş veya birinci sınıf koltuklar için indirim aramanın bile bir anlamı yoktur.
Bumerang fırlatma, çoğu turistin kazanmak istediği popüler bir yetenektir.
Güney Pasifik'i ve Güney Amerika'nın batı kıyılarını geçmek istiyorsanız bu uçuş tek seçenek değil. (aşağıya bakınız)
San Francisco, çok sayıda otel, restoran ve birinci sınıf kongre tesisleri ile büyük bir turizm altyapısı geliştirmiştir.
Gönüllülük, seyahat sırasında fark yaratmak için mükemmel bir yöntem fakat bu yalnız bir şeyler vermekle alakalı değildir.
İnsanlar, ülkeye dönen yolculara karşı sabırlı ve anlayışlı olmaları gerektiğini öngöremeyebilir.
Afrika dışındaki tüm bu yerler için ek vize, çıkış vergisi, kara yolculuğu vb. ek giderlerini eklemeyi unutmayın.
Çok sayıda Bişkek sakini güneyden gelen protestocuları kanuna karşı gelmekle suçladı.
Belçika'nın günümüzdeki bölgeleri geçmişte Lüksemburg'un bir parçasıydı ancak 1830'lar Belçika Devrimi'nden sonra Belçikalı oldu.
Oy sandıkları 1988'den beri şeffaftır. Böylece seçmenler ve gözlemciler, oylama başlangıcında oy sandıkları içinde hiçbir zarfın olmadığını ve sandıklara, usulüne uygun sayılan ve onaylı seçmenlerin attığı zarflar dışında herhangi bir zarf eklenmediğini teyit edebilmektedir.
Geçici Başbakan Julia Gillard, 2010 federal seçim kampanyası sırasında Kraliçe 2. Elizabeth'in döneminin bitiminde Avustralya'nın bir cumhuriyet haine gelmesi gerektiğine inandığını söyledi.
İrlanda hükümeti durumu düzeltmek için meclis yasasının aciliyeti üzerinde duruyor.
Bölgedeki diplomatik tartışmalar, Ermenistan ve Azerbaycan arasındaki ilişkileri bozuyor.
Başbakan Stephen Harper, PYO'da HSYH lideri Jack Layton ile Salı günkü 25 dakikalık toplantı sonrasında hükümetin 'Temiz Hava Yasasını' ikinci değerlendirmesinden önce bir daha gözden geçirilmek üzere tüm tarafların bulunduğu bir komiteye göndermeyi kabul etti.
Geçtiğimiz ay, Polonya ACTA'yı imzaladığında büyük protestolar yapıldı ve bu sayede hükümet anlaşmayı şimdilik onaylamamaya karar verdi.
Tavsiyeler, bir ülkedeki siyasi durumun yalnızca kısa bir özetidir.
1976 seçimleri sırasında Carter'a dış politika konusunda danışmanlık yaptı, ardından 1977'den 1981'e kadar Henry Kissinger'ın halefi olarak Ulusal Güvenlik Danışmanı (NSA) görevini yaptı.
Türkiye, ele geçirilen İŞİD savaşçılarının korunmasını da üstenecektir, diye demeç verdi, ancak Avrupa ülkeleri onların geri gönderilmesini reddetti.
Ancak Sovyetler Birliği Kızıl Ordusu'ndan 800.000'den fazla askerin Riga Barış Antlaşması, Sovyet-Polonya Saldırmazlık Paktı ve hem ikili hem de çok taraflı diğer uluslararası anlaşmaları ihlal ederek Polonya'nın doğu bölgelerini işgal ettikten sonra Beyaz Rusya ve Ukrayna cephelerine girmesi ve bu cepheleri açmasıyla bu planlar neredeyse bir gecede geçerliliğini yitirmiş hale geldi.
Sürecin sonunda HJR-3, 2015 ya da 2016'da bir sonraki seçilen yasama organı tarafından yürürlükte kalmasına yönelik incelenecek.
4 Temmuz'da Kongre'deki kabulünden sonra, Kongre Başkanı John Hancock ve Katip Charles Thomson tarafından imzalanan el yazması bir taslak birkaç blok ötedeki John Dunlap'ın matbaa dükkanına gönderildi.
11.00'dan hemen sonra protestocular, Whitehall'daki kuzeye giden vagonda trafiği engellediler.
Ancak, Haziran 1956'da, işçilerin gıda kıtlığı ve ücret kesintilerini protesto ettiği Polonya'daki ayaklanmaların Komünizme karşı genel bir protestoya dönüşmesiyle Kruşçev'in vaatleri sorgulandı.
Vekil ordular tarafından Afrika'dan Asya'ya, Afganistan, Küba ve diğer birçok yerdeki savaş alanlarında önümüzdeki 40 yıl boyunca gerçekten savaşılacaktı.
Geçen ay bir cumhurbaşkanlığı komisyonu, önlem paketinin parçası olarak ülkeyi yeni bir seçime sokmak için CEP'in istifasını önerdi.
Kapsanan diğer konular arasında, iki ulus için de kutsal olan gelecekteki Kudüs eyaleti sorunu ve Ürdün Vadisi sorunu yer alıyor.
Vergi kanunlarını ve eyaletler arası tariflere geçersiz kılma yetkisi de yoktu.
Fransız seçim kanunu, işlemleri oldukça sıkı bir biçimde düzenlemektedir.
Bush, ara dönem seçiminde yenilgiyle geçen haftanın ardından bir dinleyici kitlesine Asya'daki ticaretin genişletilmesinden bahsetti.
Bu kuşatma, geçen iki asırda pek çok uluslararası sözleşmede genel kanunlar olarak kabul görmüş uluslararası hukuku ihlal ediyor olmasına rağmen stratejik olarak etkili oldu ve hayati önem taşıyan askeri ve sivil malzemelerin ulaştırılmasına engel oldu.
Siyasi görüşmelerin başarısızlığa uğramasına rağmen Moldova'nın bu iki kısmı arasında ekonomik ilişkiler yeniden kurulmuştur.
Bu görevliler eşliğinde, Teksas vatandaşlarına halkın güvenliğini korumak için adımlar atıldığına dair güvence verdi.
Yeniden inşa çabasının liberal eleştirisi yeniden inşa sözleşmelerinin Washington içinden olarak algılanan kişilere verilmesine odaklandı.
2010 federal seçimlerinden önce 1.400 kişiyle yapılan ankete göre Avustralya'nın cumhuriyet olmasına karşı çıkanların sayısı 2008'den bu yana yüzde 8 oranında arttı.
Diplomatlar, Afgan Anayasasında, seçimin son etabının gereksiz olduğunu tespit etmeye yetecek muğlaklık bulduklarını söylediler.
Neticelerin gelmesinin ardından Gingrich, Santorum'a övgüsünü sundu fakat adına Iowa'da Gingrich aleyhine olumsuz kampanya reklamları yayınlanan Romney'e sert laflar etti.
Bu Martelly'nin dört yıl içindeki beşinci Geçici Seçim Konseyi olacak.
Olimpiyat altın madalya sahibinin 100m ve 200m serbest stil ve İngiliz Milletler Topluluğu Oyunlarında üç bayrak yarışında yüzmesi gerekiyordu fakat şikayetlerinden dolayı zindeliği şüphe altında.
Saito, eski bir Olimpiyat ve Dünya şampiyonu olmasının yanı sıra, öldüğü sırada Tüm Japonya Judo Federasyonu eğitim komitesi başkanıydı.
Uluslararası Olimpiyat Komitesi, sporları dahil etmek için bugün Berlin'deki yönetim kurulu toplantısında oylama yaptı. Rugby, özellikle rugby birliği ve golf, Olimpiyatlara katılması değerlendirilen diğer beş spor arasından seçildi.
Yılın en büyük turnuvası Aralık ayında Las Cañitas'taki polo sahalarında gerçekleştirilir.
Katalan başkentine taşındığından beri Vidal kulüp adına 49 maça çıktı.
Sağlıklı bir enerji dengesinin sağlanması, etkili su alımı alışkanlıklarının uygulanması ve ek besin alımının çeşitli yönlerinin anlaşılması, sporcuların performanslarını artırmasına ve spordan aldıkları hazzın artmasına yardımcı olabilir.
Üçüncü sırada, Hamlin yirmi puan geriden geliyor ama bununla birlikte dördüncü sırada bulunan Bowyer'le arasında 5 puan bulunuyor. Kahne ve Truex Jr. sırasıyla 2.220 ve 2.207 puana sahipler, beşinci ve altıncı sıralarda yarışa devam ediyorlar.
Nadal'ın Kanadalı sporcu karşısındaki rekoru 7-2.
Jarque, günün erken saatlerinde İtalya'daki Coverciano'da sezon öncesi antrenman esnasında antrenman yapıyordu. Pazar günü Bolonia'ya karşı oynanacak maç öncesinde takımın otelinde kalıyordu.
Ulaşımın olmamasından korkulduğu için maçın takımın taraftarları olmadan kapalı kapılar ardında oynanmaya zorlanma olasılığı arttı.
Tommy Dreamer, "Luna Extreme'in ilk Kraliçesiydi. İlk menajerim Luna iki ayın olduğu bir gecede öldü. Tıpkı onun gibi oldukça eşsiz. Güçlü kadın." dedi.
Polonya erkekler görme engelli kayakçısı Maciej Krezel ve rehber Anna Ogarzynska, Super-G.'yi on üçüncü olarak bitirdi. Güney Koreli Jong Seork Park, Super-G. erkekler oturan kategorisini yirmi dördüncü olarak bitirdi.
Turnuvalar ve polo maçlarına nereden bilet alınacağı hakkındaki haberler için Asociacion Argentina de Polo'ya bakın.
Oyunlar gündüz saat 10:00'da başladı, hava harikaydı ve erken saatlerde hafifçe çiseleyen yağmurun dışında gün 7's ragbi için harikulade bir gündü.
Meksika'dan Arly Velasquez, erkekler oturuşlu Super-G'yi 15. sırada bitirdi. Yeni Zelandalı Adam Hall ise erkekler ayakta Super-G'yi 9. sırada bitirdi.
Serinin son maçı önümüzdeki hafta Johannesburg'daki Ellis Park'ta gerçekleşecek ve Springbok'lar Avustralya'yla oynayacak.
Şartlar iyiyse yürüdüğünüzden çok daha fazla mesafe kat edebileceksiniz. Ancak bakımlı pistler ve ağır bir sırt çantası olmadan kros kayağı hızlarına nadiren ulaşabilirsiniz.
Yedi puan geride olan Johnson, 2.243 puan ile ikinci sırada.
Kanyon geçişi, kuru ya da su ile dolu olabilen bir kanyonun derinliklerine gidilen bir aktivitedir.
11 dörtlük ve 2 altılık vurarak sadece 41 topta 70 run ile Robin Uthappa atışta en yüksek skoru elde etmiştir.
Kış sporları en çok Kuzey bölgelerinde popülerdir ve İtalyanlar uluslararası oyunlarda ve Olimpik etkinliklerde yarışırlar.
Maroochydore, sıralamanın üstünde, ikinci gelen Noosa'nın altı puan ilerisinde bitirmişti.
Michael Schumacher, yarış süresince çok sayıda kapışmada meydana gelen süspansiyon hasarı nedeniyle Alonso'dan kısa bir süre sonra yarışı bıraktı.
Doğru beslenme uygulamaları bir başına üst düzey performanslar ortaya çıkarmaz, fakat genç sporcuların genel sağlık durumunu önemli ölçüde etkileyebilir.
Yarışmalarda yasaklı olduklarından acısını dindirmesi için ihtiyacı olan ilaçları alamadı.
Araştırmalar kadınların erkeklere kıyasla MS olmaya iki kat daha yatkın olduğunu göstermiştir.
Kaçak içkiler, metanol dahil olmak üzere çeşitli tehlikeli yabancı maddeleri içerebilir ve küçük dozlarda bile körlüğe veya ölüme neden olabilir.
Depresyon ve korku değil sadece felaket senaryoları kurmanın etkileri haftalık düzenli fiziksel aktivitelerin önkoşuluydu.
Kitle halinde otomobil sahipliği aynı zamanda yollarda daha fazla kaza yaşanmasına sebep olur, bu da yaralanan bedenlerin onarılması için sağlık sektöründe yeni tekniklerin bulunmasına yol açar.
Öncü araştırmacılar, bunun göğüs kanseri gibi hastalıklarda hayatta kalma oranlarının daha zengin ülkelerin yarısı olduğu düşük gelirli ülkelerdeki hastalarda kanser, verem, HIV ve sıtmanın erken tanısını sağlayabileceğini söylüyor.
Halifax, Nova Scotia'daki Dalhousie Üniversitesi'nde tıp profesörü ve Kanada Diyabet Derneği'nin klinik ve bilim alanı başkanı olan Dr. Ehud Ur, çalışmanın henüz başlangıç aşamasında olduğu konusunda uyarıda bulundu.
Bu çocuklar beyinlerini uyarmak amacıyla “riskli davranışlarda bulundukları, kavga ettikleri ve otoriteye karşı çıktıkları” için, beyinleri normal yöntemlerle uyarılamadığından çok fazla sorun yaşama ihtimalleri yüksektir.
İnsanlar, rüzgar ve dalgaların havaya kaldırdığı tesir altında kalmış suyun solunmasından etkilenebilir.
Bazı insanlar, fazla sayıda yapay olarak tetiklenen bilinçli rüya yaşamanın sıklıkla çok yorucu olabileceğine inanıyor.
Potro bu noktada omzundan tedavi gördü ancak oyuna geri dönmeyi başardı.
Üstelik, bunu yapmamanın büyüme depresyonu, eksik beslenme ve nihayetinde ölüm gibi ciddi sonuçları vardır.
Amsterdam şehrinin ve Anne Frank Müzesi’nin yetkilileri, ağaçta mantar enfeksiyonu olduğunu ve devrilmesi an meselesi olduğundan halk sağlığı açısından tehlike oluşturduğunu belirtiyor.
Hastane, diğer insanların muhtemel enfeksiyonunu önlemek için hastayı diğerlerinden tecrit etmeyi içeren bir enfeksiyon kontrol protokolü izledi.
Haiti Adalet ve Demokrasi Enstitüsü, Nepal BM barışı koruma birliğinin, hastalığı farkına varmadan Haiti'ye taşıdığını ileri süren bağımsız çalışmalara gönderme yaptı.
Bulaşıcı hastalıkların kendileri ya da güç kullanarak insanları yaralayabilen ya da öldürebilen tehlikeli hayvanlar genellikle haşere kapsamında değildir.
DEB'li çocuklar okul ödevi gibi şeylere odaklanmakta zorlanırlar. Fakat oyun oynamak, en sevdikleri çizgi filmleri izlemek veya noktalama işaretleri olmadan cümleler yazmak gibi yapmaktan zevk aldıkları şeylere yoğunlaşabilirler.
Enfekte bir kişi 1 yıl içerisinde 10 ila 15 yakın temasa hastalık bulaştırabilir.
Yaralılar hastaneye nakledildikten sonra kavga sona erdiğinde, kalan diğer mahkumlardan yaklaşık 40 tanesi avluda kaldı ve hücrelerine dönmeyi reddetti.
Doktorlar İmparator Augustus tarafından işe alınmaya başladılar ve hatta muharebe sonralarında kullanılmak üzere ilk Roma Tıbbiye Birliği'ni teşkil ettiler.
Fakat, şoför başından ağır şekilde yaralandı.
Daha önce diyabetik olup şimdi diyabetik olmayan 4 aylık farelerimiz var, diye ekledi.
İç zehirlenme hemen ortaya çıkmayabilir. Kusma gibi belirtiler hemen tanı konulamayacak kadar geneldir.
Sonuç olarak oyuncular, sahne üzerinde esrar içiyor ve tiyatronun kendisi de izleyicileri katılmaya teşvik ediyor.
Aerosmith, turnesindeki geriye kalan konserleri iptal etti.
Harekete yakın olmayı arzu ediyorsanız, müziğe yakın bir kamp alanı kapmak için önceden gitmeniz lazım.
Yıllardır kullanılmakta olan pek çok farklı film formatı vardır. Standart 35 mm film (36x24 mm negatif) en yaygın kullanılanıdır.
Çok yaygın bir hareket olsa da Disney, biletlerin devredilmesini yasaklanmıştır.
Programın her bölümü belirli bir kitaptaki bir temaya odaklanır ve sonra o temayı birçok öykü boyunca keşfeder.
Halkın töreni izlemesini sağlamak için Roma'nın çeşitli yerlerine birkaç büyük televizyon ekranı kuruldu.
Sofokles ve Aristofanes hala popüler oyun yazarlarıdır ve oyunları dünya literatürünün en büyük eserleri arasında görülmektedir.
Her program ayrıca çocukların kütüphanelerine gittiklerinde bakmaları gereken kitaplar için öneriler verir.
Akordeon üzerinde, ekstra hacim elde etmek için körüğü daha fazla basınç veya hızda kullanırsınız.
Piramitleri karanlıkta görebilir ve gösteri başlamadan önce onları sessizce izleyebilirsiniz.
Yerinde etkinlik örnekleri avcılık, balıkçılık, fotoğrafçılık, kuş seyri ile parkları ziyaret ve ekosistem hakkında bilgileri incelemekten oluşur.
Sfenks, uzun bir hikayenin arka planı ve anlatıcısı olarak belirlendi.
Misafirleri iyi bir ruh halinde tutmak ve hoşnut etmek için genellikle özel olarak hazırlanan yiyecek, içecek ve eğlence ikramları olur.
Halihazırda İngilizce ve Japonca haberler sunan küresel kuruluş; televizyon, web ve mobil cihazlar için İspanyolca, İtalyanca ve Korece programlar yapmaya başlıyor.
Simpsonlar'dan önce Simon, birçok programda farklı pozisyonlarda görev aldı.
Bu, oyunculara cihazı havada hareket ettirerek video oyunlarındaki hareket ve eylemleri kontrol etme imkanı sunacaktır.
Geçen yıl düğünü olan bir çiftin birinci yıl dönümünü kutlamak için yapılan partiye en az 100 kişi katılmıştı.
Filmden iki şarkı, Audition (The Fools Who Dream) ve City of Stars, en iyi orijinal şarkı için aday gösterildi. Lionsgate stüdyosu 26 adaylık aldı - ve bu diğer tüm stüdyolardan daha fazla.
Yerkabuğu yakın tarafta yaklaşık 70 km, uzak tarafta ise 100 km kalınlığındadır.
Daha güneyde Niagara Şelaleri yer alır ve kuzey, Muskoka ve ötesinin el değmemiş doğal güzelliğine ev sahipliği yapar.
Ellsworth Toprağı, Yarımada'nın güneyindeki, Bellingshausen Denizi tarafından çevrelenen bölgededir.
Güney Kutbu Geçişi (veya Otobanı) Ross Denizi'ndeki McMurdo İstasyonu'ndan Kutup'a kadar 1600 km'lik bir yoldur.
Machu Piccu'nun kuzey ucu üzerinde yükselen bu dik dağ, burada çekilmiş çoğu fotoğrafın arka planını oluşturur.
Enceladus, güneş sistemindeki en yansıtıcı objedir ve kendisine vuran güneş ışığının yaklaşık yüzde 90'ını yansıtır.
Üzerimizdeki açık, güzel gökyüzü ve civardaki dağlar haricinde hiçbir şey görülemez. Bu dünyanın pek az bir bölümü mağaranın içinden görülebilir veya duyulabilir.
Şimdi Japonya'ya gelelim. Japonya, tıpkı İngiltere gibi bir ada ülkesiydi.
Adını Maldivler lisanında bir palmiye yaprağı torbasından alan Tropikal Kasırga Gonu, zirve hızında saatte 240 kilometre (saatte 149 mil) hıza çıkan sürekli rüzgarlara ulaştı.
Göller de dahil olmak üzere Türkiye'nin yüzölçümü 783.562 kilometrekare (300.948 mil kare), bunun 755.688 kilometrekaresi (291.773 metrekare) güneybatı Asya'da ve 23.764 kilometre karesi (9.174 mil kare) Avrupa'da bulunmaktadır.
Farklı ülkeler, 1819'da keşfedilen Güney Shetland Adaları üzerinde hak iddia edilmiştir ve 2020'deki aktif üs sayısı on altı olan adalar en fazla üsse sahip olan yerdir.
Apia, Samoa'nın başkentidir. Şehir Upolu adasındadır ve 40.000'in biraz altında bir nüfusa sahiptir.
Fırtına karadan uzakta olduğundan, Amerika Birleşik Devletleri ve Karayipler üzerindeki olası etkisini hesaplamak zor.
Maria'nın altında daha ince, dağlık bölgelerde daha kalındır.
Fakat ormanlar sadece mangrov bataklıkları değildir - Ganj ovasını bir zamanlar kaplayan büyük ormanların kalan son parçalarını da içerirler.
Amerika Birleşik Devletleri Jeoloji Araştırmaları Kurumu uluslararası deprem haritası, İzlanda'da önceki hafta deprem olmadığını gösterdi.
Mekke'nin kuzeyindeki dağların birinin tepesinde yer alan mağara, dünyanın geri kalanından tamamen izoledir.
Çeyrek mil koşusunun yarım mil koşusuna dönüşmesiyle birlikte, hız çok daha az önemli hale geliyor ve dayanıklılık mutlak bir gereklilik haline geliyor.
Web sitesi ya da mağaza vitrini aracılığıyla acentenin hangi gezileri ayarladığına bir göz gezdirin.
Vatikan'ın nüfusu 800 civarındadır. O, dünyadaki en küçük bağımsız ülkedir ve en az nüfusa sahip ülke.
The Hershey and Chase deneyi, DNA'nın genetik bir madde olduğuna dair önde gelen önerilerinden biriydi.
Cook Adaları, Yeni Zelanda'yla serbest birliğe sahip olan, Güney Pasifik Okyanusu'nun ortasındaki Polinezya'da yer alan bir ada ülkesidir.
Size geri dönen bir bumerang atışı yapmayı öğrenmek istiyorsanız, geri dönüş için uygun bir bumerangınız olması şarttır.
Alp disiplini kayak bir spor olarak geçmişi en azından 17. yüzyıla kadar gider, ve 1861 yılında ilk spor amaçlı kayak kulübü Avustralya'da Norveçliler tarafından açılmıştır.
Güney Afrika'nın en çekici noktalarından biri olmanın yanı sıra Güney Afrika Ulusal Parklarının (SANParks) da amiral gemisi olarak görülür.
Müzik, sesleri birlikte işlemek ve mikslemek için genellikle gelişmiş bilgisayarlar kullanılarak kaydedilir.
Mesela, bir kişi motorlu arabanın gerekli olarak yolların gelişmesine öncülük ettiğini söyleyebilir.
Tünel girişlerini kapatmak için damperli kamyonlar kullanıldı ve şoförlerin yolunu değiştirmek için 80 polis hazır edildi.
Dr. Tony Moll, İlaca Çok Dayanıklı Tüberküloz'u (XDR-TB) Güney Afrika'nın KwaZulu-Natal bölgesinde keşfetti.
General James Ewing, Trenton Feribotu'nda nehir boyunca 700 milis götürecek, Assunpink Deresi üzerindeki köprüyü zaptedecek ve herhangi bir düşman birliğini kaçmaktan alıkoyacaktı.
Safari teriminin sıkça kullanılan kullanımı, özellikle savanalarda yaşayan çarpıcı Afrika yaban hayvanlarını izlemek için yapılan yolculukları ifade etmektedir.
MetroRail'in Cape Town'daki ve çevresindeki banliyö trenlerinde sunduğu iki sınıf vardır: MetroPlus (First Class da denir) ve Metro (Third Class da denir).
Cell kelimesi Latincede küçük oda anlamına gelen cella'dan gelir.
Sinir Sistemi, kan akışının devam etmesini ve sekteye uğramamasını sağlamak için vücuttan sinir uyarıları göndererek homeostazı korur.
Alaşımlar temelde iki ya da daha fazla metalin bir karışımıdır. Periyodik tabloda birçok element olduğunu unutmayın.
Şov ilk başta Doğu Teksas'ın yerlisi olan amatör ses aktörlerini içeriyordu.
Bir röportajda, yeni değişkenin "çok yüksek ölüm oranı nedeniyle, son derece rahatsız edici ve korkutucu" olduğunu söyledi.
Ankete katılanların yüzde 34'ü bu görüşü paylaşarak, Kraliçe II. Elizabeth'in Avustralya'nın son kraliçesi olmasını istiyor.
Günlük yürüyüş, bir milden daha kısa olanlardan tek bir günde kat edilebilen daha uzun olanlara kadar mesafeler içerir.
Kayak ve snowboard gibi yokuş aşağı kar sporları, ayağınıza takılı kayaklarla ya da snowboard'la karla kaplı arazide aşağı doğru kaymayı içeren popüler sporlardır.
Bu fosil temelinde bu, ayrışmanın moleküler kanıtların düşündürdüğünden çok daha erken meydana geldiğini ifade ediyor.
Grönland'a soğuk mevsimlerde gidecekseniz (ne kadar kuzeye giderseniz o kadar soğuk olacağını göz önünde bulundurarak) yeteri kadar sıcak tutan kışlık giyecekler getirmeniz gerekir.
Seyahat yazarlığı işine başlamak için en basit yol, bilinen bir seyahat blogu internet sitesinde becerilerinizi geliştirerek başlamaktır.
Aslında bölge kodlarının yasadışı kopyalama üzerinde hiçbir etkisi yoktur; bit bit kopyalanmış bir disk orijinalinin çalıştığı her yerde aynı şekilde iyi çalışacaktır.
Hastalık domuzlar tarafından taşınır, daha sonra sivrisinekler yoluyla insanlara geçer.
Hücreler, odalar gibi gözüküyordu. Hooke, ölü hücreleri gözlemleyen ilk kişiydi.
Çin'in Pekin kenti, 2022'de Olimpik Kış Oyunlarına ev sahipliği yapacak ve bu da onu hem yaz hem de kış Olimpiyatlarına ev sahipliği yapan ilk şehir yapacak.
Oyapock Nehri Köprüsü kablo destekli bir köprüdür. Brezilya'daki Oiapoque şehri ile Fransız Gine'sindeki Siant-Georges de l'Oyapock şehirlerini bağlayacak şekilde Oyapock Nehrini kat eder.
Tekneler yoğun sezonda genellikle dolu olduğundan çoğu kişi önceden rezervasyon yapar.
Hosteller çoğunlukla gençlere, örneğin yirmili yaşlarındaki gezginlere hitap eder ancak daha yaşlı gezginleri de sık sık buralarda bulabilirsiniz.
Tapınakların çoğunda her yıl, her tapınağın kendi programına göre değişen, kasım sonundan mayıs ortasına kadar süren festivaller düzenlenir.
Bazı bilim insanları Triceratopsun, Kretase döneminde yaygın olan bir bitki türü olan sikas ile beslendiğini düşünmektedir.
Saat 11:20'de polis protestoculardan kaldırıma doğru geri çekilmelerini istedi ve protesto haklarını trafik artışıyla dengelemeleri gerektiğini belirtti.
Diğer kayak etkinlikleri Pekin'den 220 km (140 mil) uzakta, Zhangjiakou'daki Taizicheng kayak alanında olacak.
Savaş bölgesi olarak kabul edilebilecek bir ülkeyi ziyaret etmeyi planlayan herhangi bir kimse profesyonel eğitim almalıdır.
İnsansız ay yörüngesi Chandrayaan-1, Ay'ın yüzeyinde saniyede 1,5 kilometre hızla (saatte 3000 mil) hareket eden Ay Çarpma Sondası'nı (MIP) fırlattı ve Ay'ın güney kutbunun yakınına başarıyla indi.
Ayrıca, daha sıcak iklimlerde bakteriler daha hızlı büyür ve vücut dışındayken daha uzun süre hayatta kalır.
Bazen uzmanların düzenlediği hava turları, dağcılık sporu için veya geniş bir tabana sahip olan kutuba ulaşmak için iç kesimlere gider.
Algler hem insanlardaki hem de balıklardaki sinirleri çalışmaz hale getiren nörotoksin üretirler.
Antik Çin tarihinin en kanlı dönemlerinden biri olan Üç Krallık Dönemi'nde binlerce kişi Xi'an'daki büyük sarayda en yüksek mevkiye erişmek için savaşarak ölmüştür.
2009'dan itibaren, yalnızca gemi seyahatleri yaparak karaya çıkarsanız, ayrıca bir vizeye ihtiyacınız olmayacaktır.
Keşif aynı zamanda kuşlardaki tüylerin evrimi konusunda fikirler veriyor.
Dr. Moll'a göre hastalardan bazılarına böcek hastanede bulaşmış olabilir ve en azından ikisi hastane sağlık çalışanıdır.
İlk başta yurtdışına gittiğinizde, insanlar muhtemelen sabırlı ve anlayışlı olurlar, yeni bir ülkedeki yolcuların uyum sağlaması gerektiğini bilirler.
Güvenlik kontrol noktalarında yapılan aramalar da 11 Eylül 2001 sonrası olan dönemde çok daha müdahaleci bir hale geldi.
İnsanlar asla bir kalemtıraşa yaklaşmak zorunda kalmadan artık bilgisayar ekranlarından mesajlar yazıyor.
Bunun genç bir dinozorun kuyruğu olmasına rağmen araştırmacılar, örneğin bir civciv tüyünü değil yetişkin tüylerini işaret ettiğini iddia etti.
PH seviyesi, test edilen kimyasaldaki Hidrojen (pH'daki H) iyonlarının miktarı ile belirlenir.
Bir DVD hazırladığınız zaman maalesef kenarlıkları da büyük ihtimalle kesilecek ve videonun alt kısmına çok yakın altyazılar varsa bunlar tam olarak görülemeyecek.
Şehrin alternatif rotası olan çevre yolunda yoğun trafik gecikmeleri bildirilmedi.
Bunların alt katmanında, tavşanlardan antiloplara ve geyiklere kadar ortalama ebatlardaki avları yiyen daha orta ölçülerde kediler vardır.
Fransa'nın doğusunda bulunan Lyon yakınlarındaki bir bataklıkta Pazartesi günü ölü olarak bulunan yaban ördeğinin, insanlar için öldürücü bir kuş gribi türü olan H5N1 taşıyor olduğu onaylandı.
Traversler oldukça erken bir tarihte rayları yerinde tutmak için kullanılmaya başlamıştır. Fakat zaman içinde rayların üstlerinde demir bir şerit olduğunda daha verimli olabileceği keşfedilmiştir.
İç zehirlenmenin en önemli belirtisi, açık bir ilaç kabı veya zehirli ev kimyasalları bulunması olabilir.
Bu, gökyüzü neredeyse her saat karanlık olacağından Aurora borealis'i görmek için iyi bir fırsat sunuyor.
Fransa'nın Avrupa'daki topraklarının ve Birleşik Krallık'ın toplam yüzölçümü ile yaklaşık aynı olan Türkiye'nin yüzölçümü, onu dünyanın 37. en büyük ülkesi yapar.
Eski Meclis Sözcüsü Newt Gingrich, Teksas valisi Rick Perry ve Kongre Üyesi Michele Bachmann sırasıyla dördüncü, beşinci ve altıncı oldular.
Takımada, yarımadanın 120 km kuzeyinde bulunmaktadır. En büyüğü Villa Las Estrellas yerleşiminin bulunduğu King George Adası'dır.
ABD Başkanı George W. Bush, açıklamayı olumlu karşıladı.
Sonsuz sayıda seçenek bulunmasına rağmen çoğu insanın "Disney World'e gitmek" diye kastettiği şey budur.
İtalya'nın ana hedefleri Afrika ülkeleriydi. Bu ülkeleri ele geçirmek için birlik indirme pistine ihtiyaçları vardı, böylelikle birlikler Akdeniz'i geçip Afrika'yı işgal edebilecekti.
Turnuvanın en iyilerinden Güney Afrika, 5. sıradaki Zambiya karşısında 26-0’lık kolay bir galibiyet elde ederek iyi bir puanla başladı.
Kral ve Kraliçe'ye karşı bağıran ve tehditler savuran bir grup insanla çevrili olarak bir arabayla Paris'e geri döndüler.
2004 Olimpiyatlarında gümüş madalya kazanan Amir Khan, "Bence kadınlar kavga etmemeli." dedi.
Pekin, açılış ve kapanış seremonilerine ve kapalı alan buz etkinliklerine ev sahipliği yapacak.
Bu teori, ayda hiçbir jeolojik aktivite gerçekleşmediği iddiasıyla çelişiyor.
Canlının ihtiyaçlarına bağlı olarak karmaşıklığı değişen pek çok değişik göz yapısı vardır.
Schengen bölgesi, bu anlamda az çok tek bir ülke gibi işliyor.
1960'lar boyunca Brzezinski, John F. Kennedy'nin danışmanı olarak ve sonra da Lyndon B. Johnson yönetimnde çalıştı.
1957'de Lüksemburg, bugün Avrupa Birliği olarak bilinen organizasyonun kurucu üyesi oldu.
Fransız operasında Camille Saint-Saens tarafından anlatılan hikaye "hayatı uyuşturucu ve Japonya aşkıyla yazılmış" bir sanatçıya aittir.
Başlangıçtaki askeri aksiliklerden sonra, Ethelred, krallığını kazanmayı denemek için karışık başarılarla Norveç'e geri dönen Olaf'la masaya oturabilecek duruma gelmişti.
Daha sonra Cambridge'deki Addenbrooke Hastanesi'ne nakledildi.
Tepe istasyonları için turizm sezonu genellikle Hint yazında en yüksek noktaya ulaşır.
Diğerleri arasında Livingston Adası ve hala aktif olan bir volkanın su basmış kalderasının muhteşem bir doğal limana sebep olduğu Deception bulunmaktadır.
Diğer yarışı Dev Slalom’u ise, 4:41:30’luk süreyle, birinci yarışmacı Avusturyalı Claudia Loesch'ten 2:11:60 dakika daha geç ve dokuzuncu olan Macaristanlı Gyöngyi Dani'den 1:09:02 dakika daha yavaş tamamlayarak kadınlar oturarak kayma grubunu onuncu sırada bitirdi.
Her iki sporcunun da setteki tüm servisleri kazanmasıyla gelen beraberliğin ardından oynanan ilk seti Murray kaybetti.
Piramit ses ve ışık gösterisi, çocuklar için bölgedeki en ilginç şeylerden biridir.
Göçmenlik kontrolü genellikle yoktur veya anavatanınıza geldiğinizde bir formalite olsa da, gümrük kontrolü huzurunuzu kaçırabilir.
Evde tatil yaparken kendinizi şımartmak ve özel bir şeyler hazırlamak için fazladan vakit ayırabilirsiniz.
Bazı atomların kararsız çekirdekleri vardır, yani küçük bir müdahaleyle ya da hiç müdahale olmadan parçalanabilirler.
ABD Başkanı Donald Trump, pazar günü akşam saatlerinde basın sekreteri aracılığıyla yaptığı açıklamada, ABD askerlerinin Suriye'den çekileceğini duyurdu.
Uzaydaki uydu, çağrıyı alır ve neredeyse anlık bir şekilde geri yansıtır.
Başka bir ünlü yunan da, çoğunlukla dik üçgen kenarlarının ilişkileri hakkındaki ünlü teoremiyle bilinen matematikçi Pisagor’dur.
Bazı insanlar onun haklı olduğunu düşündü ama birçok insan aksine; Güneş (ve hatta diğer yıldızlar) dahil Güneş Sisteminin, dünyanın etrafında hareket ettiğine inandı.
Kumarhaneler genellikle konukların harcadığı zaman ve parayı en yükseğe çıkarmak için çok çaba harcar. Genellikle pencere ve saat bulunmaz, çıkışları bulmak kolay olmayabilir.
Takımadalarda ve göllerde bir yat olmazsa olmazınız değildir.
Yaz mevsiminde yağmur ormanlarında yürüyüş yapmayı düşünüyorsanız özellikle sivrisineklere dikkat etmelisiniz.
Ryan Gosling ve Emma Stone'un yer aldığı film, tüm ana kategorilerde aday gösterildi.
İlgi çekici köyde dolaşmak için yarım saatinizi ayırmaya değer.
Yıldızların ışık ve ısı vermesinin nedeni hidrojen atomlarının daha ağır elementler meydana getirmek için birleşmesiyle (veya kaynaşmasıyla) oluşan enerjidir.
1995'te, Partizan tarihinin en iyi oyuncusu seçildi.
Uyku kesintisi, normal uyku sırasında bilinçli olarak uyanma ve kısa bir süre sonra (10-60 dakika kadar) tekrar uykuya dalma sürecidir.
Günümüzde bilgisayarlar, resimleri ve videoları değiştirmek için kullanılır.
Rogaland ve Agder'da bunlar genellikle "hei" adı ile bilinir ve bu isim genellikle çalılarla kaplı ağaçsız bir bozkır anlamına gelir.
Oylamanın uç noktalarında, yüzde 31'i Avustralya'nın asla bir cumhuriyet olmaması gerektiğine inanıyorken ankete katılanların yüzde 29'u Avustralya'nın en kısa sürede bir cumhuriyet olması gerektiğine inanıyor.
