Thổ Nhĩ Kỳ được bao quanh bởi các vùng biển ở ba phía: Biển Aegean về phía Tây, Biển Đen về phía Bắc và Biển Địa Trung Hải về phía Nam.
Vào thời điểm bắt đầu cuộc chiến, hầu hết họ đều đi trên mặt biển, nhưng khi máy ra đa bắt đầu phát triển và trở nên chính xác hơn, các tàu ngầm buộc phải đi dưới mặt nước để tránh bị phát hiện.
Khi sự hiểu biết về Hy Lạp suy tàn, phương Tây nhận thấy mình bị cắt đứt khỏi nguồn gốc triết học và khoa học Hy Lạp.
Tuy nhiên, vào mùa đông, chúng mang một vẻ đẹp và nét quyến rũ khác với những khu nghỉ dưỡng trên núi đầy tuyết tạo điều kiện cho các hoạt động vui chơi như trượt tuyết.
Là nơi giới thượng lưu và nhà giàu lưu trú, những khách sạn này thường có nhà hàng và chương trình giải trí ban đêm đặc sắc.
Vào năm 1994, cuộc xung đột đã dẫn tới việc thành lập Cộng hòa Transnistria tự xưng ở phía Đông Moldova, nơi có chính phủ và tiền tệ riêng nhưng không được công nhận bởi bất kỳ quốc gia thành viên Liên Hợp Quốc nào.
Danielle Lantagne, một chuyên gia của Liên Hiệp Quốc về căn bệnh này, nói rằng việc bệnh dịch bùng phát có thể là do lực lượng gìn giữ hòa bình gây ra.
Những khu vực rộng lớn xa hơn về phía bắc có dân số khá thưa thớt và một số vùng gần như là đất hoang không có người ở.
Những người tổ chức cuộc biểu tình nói rằng có khoảng 100.000 người đã tham gia ở khắp các thành phố của Đức như Berlin, Cologne, Hamburg, và Hanover.
Những cơ quan này chịu trách nhiệm cung ứng các dịch vụ hành pháp và tư pháp theo Điều 247 của Hiến Pháp Pakistan.
Sau khi chiến sự nổ ra, nước Anh đã triển khai phong tỏa ngay hải quân Đức.
"Cô bé rất dễ thương và cũng hát khá hay, ông ta nói, theo bản ghi lại từ một buổi họp báo."
Quần đảo Cook không có một thành phố nào mà bao gồm 15 hòn đảo, trong đó Rarotonga và Aituta là hai hòn đảo chính.
Biểu tình nổ ra trên toàn thế giới, một số vụ truy tố hình sự và các nhà lãnh đạo của chính phủ Iceland và Pakistan đều đã từ chức.
Ion hydro là proton đã bị loại bỏ electron (vì nguyên tử hydro bao gồm một proton và một electron).
Những du khách không có nhiều thời gian nên đến một nơi khác.
Nguyên tử có thể được xem là nền tảng cơ bản của mọi vật chất.
Giống như đẩy một chiếc xe hàng nặng nề lên đồi. Phân nhân một lần nữa và sau đó giải phóng một phần năng lượng đó.
Chúng thường đem lại băng thông cao hơn và chất lượng dịch vụ tốt hơn. Chúng được mã hoá và do đó khó bị theo dõi hơn.
Tuy nhiên, Thủ Tướng John Howard cho biết hành động này chỉ nhằm bảo vệ các cơ sở vật chất của bệnh viện khỏi tình trạng xuống cấp do chính phủ Tasmania tác động cùng với việc trao thêm $45 triệu AUD.
Vận động viên có thể cảm thấy thích một sản phẩm nào đó ngay cả khi nó không mang lại lợi ích nào.
Trước khi quân đội có mặt, Haiti không gặp phải các vấn đề liên quan đến bệnh này từ những năm 1800.
Cảnh sát cho biết, Lo Piccolo được trao quyền lực vì tên này từng là cánh tay phải đắc lực của Provenzano tại Palermo. Ngoài ra, kinh nghiệm dày dặn đã giúp Lo Piccolo chiếm được sự tín nhiệm từ thế hệ các bố già do những kẻ này cùng theo đuổi chính sách của Provenzano trong việc duy trì tốc độ chậm nhất có thể trong quá trình củng cố mạng lưới quyền lực.
Ngoài ra, hãy chú ý đến mùi có thể thu hút gấu và các loài thú hoang dã khác, do đó hãy tránh mang theo hoặc nấu những thực phẩm có mùi và giữ gìn vệ sinh quanh khu vực cắm trại.
Massa phải ngồi ngoài ít nhất là hết mùa giải 2009.
Việc đặt phòng trước giúp du khách yên tâm rằng họ sẽ có nơi nghỉ chân khi đã đến nơi.
Các nguyên tố và hợp chất có thể chuyển từ trạng thái này qua trạng thái khác mà vẫn không thay đổi.
Chạy cự ly trung bình là một môn thể thao tương đối rẻ. Tuy nhiên, hiện có nhiều cách hiểu sai về những thiết bị cần thiết cho việc tham gia bộ môn này.
Công viên có diện tích trên 19.500 km² và được chia thành 14 khu sinh thái khác nhau, mỗi khu là nơi ở của một hệ động vật hoang dã.
Sông Amazon là con sông lớn nhất và có chiều dài đứng hàng thứ hai trên Quả đất. Nó mang lượng nước nhiều gấp 8 lần lượng nước của con sông lớn thứ hai.
Anh thả thủy lôi ở các vùng biển quốc tế để ngăn chặn bất kỳ con tàu nào tiến vào toàn bộ khu vực đại dương, gây nguy hiểm cho cả các tàu trung lập.
Thị lực, hay khả năng nhìn thấy phụ thuộc vào các cơ quan thụ cảm trong hệ thống thị giác hay mắt.
Những đặc tính riêng biệt của Internet dẫn đến nhiều khía cạnh mới về cách sử dụng và cách tiếp cận sự hài lòng.
Tuy nhiên, chiếc kính viễn vọng thực sự đầu tiên được chế tạo tại Châu Âu vào cuối thế kỉ 16.
Ottawa là thủ đô song ngữ quyến rũ của Canada, sở hữu hàng loạt phòng trưng bày nghệ thuật và bảo tàng trưng bày các hiện vật lịch sử và hiện đại của Canada.
Thành phần của các tinh thể này khớp với những gì được tìm thấy trong nước tiểu của thú cưng bị mắc bệnh khi so sánh bằng quang phổ hồng ngoại (FTIR).
Giám đốc điều hành của Apple Steve Jobs công bố thiết bị bằng cách bước ra sân khấu và lấy chiếc iPhone ra khỏi túi quần jean của ông ấy.
Khi những chiếc xe phía trước phải vào nạp nhiên liệu theo lệnh của xe bảo đảm an toàn, Alonso đã vượt lên để giành chiến thắng.
Trong cuộc Chiến tranh Cách mạng, lúc đầu mười ba tiểu bang thành lập một chính quyền trung ương lỏng lẻo - chỉ có Quốc Hội là thành phần duy nhất - chiếu theo các Điều Lệ Liên Bang.
Nadal bỏ túi 88% số điểm lên lưới trong trận đấu thắng 76 điểm trong lượt giao bóng đầu tiên.
Thành phố này mang trong mình bầu không khí của khu vực Địa Trung Hải nhiều hơn là Thổ Nhĩ Kỳ truyền thống với những đại lộ lớn, những toà nhà kính cùng những trung tâm mua sắm hiện đại được điểm xuyết bằng những mái tôn đỏ truyền thống, khu chợ từ thế kỷ 18 hay những nhà thờ Hồi giáo và nhà thờ cổ.
Khách sạn Whistler (cách Vancouver 1,5 tiếng đi xe) đắt tiền nhưng nổi tiếng nhờ Thế vận hội Mùa đông năm 2010.
Hãy lấp đầy không gian ngôi nhà bạn với hương vị cà phê vào buổi sáng và một chút trà hoa cúc thư giãn vào ban đêm.
Nam Cực là nơi lạnh nhất trên Trái Đất và bao quanh Địa Cực Nam.
Sau hàng trăm giờ phát sáng dây tóc bóng đèn cuối cùng cũng bị cháy và bóng đèn không sáng được nữa.
Kiếm tra nhãn dán để biết hướng dẫn sơ cứu cụ thể cho chất độc cụ thể.
Trong mọi trường hợp, bạn phải gọi điện đặt trực tiếp với hãng bay.
Tình trạng sức khỏe của tổng thống vẫn ổn định, mặc dù ông sẽ phải cách ly tại gia thêm vài ngày nữa.
Hầu hết TV đều được thiết kế theo hướng làm hài lòng công chúng.
Trong số khoảng 24.000 thiên thạch đã biết rơi xuống Trái Đất chỉ có khoảng 34 thiên thạch được xác minh là có nguồn gốc Sao Hỏa.
Sau khi các nhân viên xác minh danh tính của cử tri, cử tri sẽ bỏ phong bì vào thùng phiếu và ký tên vào danh sách bầu cử.
Họ hủy chuyến lưu diễn sau khi ca sĩ chính Steven Tyler bị thương vì ngã xuống sân khấu khi đang biểu diễn vào ngày 5 tháng Tám.
Peter Costello, Bộ trưởng Ngân khố Úc và là người có khả năng giành thắng lợi nhất trước Thủ tướng John Howard với tư cách là lãnh đạo đảng Tự Do, đã dành sự ủng hộ của mình cho ngành công nghiệp điện hạt nhân ở Úc.
Cuộc biểu tình bắt đầu vào khoảng 11:00 giờ sáng giờ địa phương (UTC + 1) tại Bạch Sảnh, đối diện lối vào có cảnh sát bảo vệ của phố Downing, nơi cư ngụ chính thức của Thủ tướng.
Hội Thể dục dụng cụ Hoa Kỳ ủng hộ lá thư của Ủy ban Olympic Hoa Kỳ và chấp nhận yêu cầu tuyệt đối của gia đình Olympic để phát triển một môi trường an toàn cho tất cả vận động viên của chúng ta.
Tỷ số chung cuộc là chiến thắng với cách biệt chỉ một điểm, 21 - 20, chấm dứt chuỗi 15 trận toàn thắng của All Blacks.
Theo vụ kiện cáo, rác thải từ trại của Liên hợp quốc không được xử lý phù hợp, khiến vi khuẩn chảy vào nhánh sông Artibonite, một trong những con sông lớn nhất Haiti.
Không có liên minh hàng không nào hoạt động ở cả ba điểm giao trên biển ở Bán cầu Nam (và SkyTeam không hoạt động ở điểm giao nào trong số này).
Lưỡi dao của giầy trượt băng hiện đại là lưỡi kép và có một đường rãnh nông ở giữa. Lưỡi dao kép giúp giầy bám vào mặt băng tốt hơn, ngay cả ở góc nghiêng.
Cũng có những mặt tích cực của các website này như dễ xây dựng một trang có thể bao gồm blog, video, ảnh và những tính năng khác.
Nó sử dụng công nghệ vệ tinh cơ sở trái ngược với công nghệ ra đa mặt đất cơ sở cho phép kiểm soát viên không lưu định vị máy bay với độ chính xác cao hơn và cho phép phi công những thông tin chính xác hơn.
Nam Phi đã đánh bại All Blacks (New Zealand) trong một trận đấu Tam Hùng liên đoàn bóng bầu dục tại Sân vận động Royal Bafokeng tại Rustenburg, Nam Phi.
Người Vikings đã sử dụng các tuyến đường thủy của Nga để đến Biển Đen và Biển Caspi. Nhiều phần của các tuyến đường này vẫn có thể còn sử dụng. Kiểm tra xem có cần xin các giấy phép đặc biệt, có thể sẽ rất khó xin được.
Hiệp hội Thể dục Dụng cụ Hoa Kỳ hỗ trợ một cuộc điều tra độc lập nhằm làm sáng tỏ làm thế nào mà tỉ lệ người bị lạm dụng vẫn dũng cảm sống sót trong vụ Larry Nassar đã không được phát hiện trong thời gian dài và chấp nhận mọi thay đổi cần thiết và phù hợp.
Trên 60 tàu du thuyền qua lại vùng biển Galapagos - sức chứa từ 8 đến 100 hành khách.
Hai nội dung lý thuyết phổ biến là Thuyết Tháp Nhu Cầu Maslow và Thuyết Hai Nhân tố của Hertzberg.
Tuy nhiên, ông ấy lập lại tuyên bố của mình trước đó rằng Roe v. Wade là "toàn bộ luật trong nước đã định", nhấn mạnh tầm quan trọng về tính nhất quán của quyết định của Tòa án Tối cao.
Bốn năm sau, phát minh này được cấp bằng sáng chế. Đây là bằng sáng chế đầu tiên trên thế giới được cấp cho lĩnh vực MRI.
Quần Đảo Đông Phi thuộc Ấn Độ Dương, gần bờ biển phía đông của Châu Phi.
Hình thức giao thông đầu tiên được biết đến là đi bộ, con người bắt đầu đi bộ từ hai triệu năm về trước với sự xuất hiện của Homo Erectus (nghĩa là con người đứng thẳng).
Victoria Falls là thị trấn nằm tại phía tây Zimbabwe, ở bên kia biên giới với thành phố Livingstone của Zambia và gần Botswana.
Bản báo cáo mở đầu bằng lời biện hộ cho cuộc tranh luận mở và tạo lập sự đồng thuận của Hoa Kỳ về chính sách đối với Trung Đông.
Chiếu theo mô hình Bohr giản hóa, đây là một thực thể vô cùng phức tạp bao gồm một hạt nhân có các electron xoay quanh theo quỹ đạo, gần giống như các hành tinh xoay quanh mặt trời - xem Hình 1.1.
Tay đua người Brazil bị một vết thương nặng ở đầu sau khi bị tai nạn trong giải đua Grand Prix Hungaria năm 2009.
Kết quả phân tích đồ thị sẽ được đăng lên một trang web công cộng.
Trong lần thử PALM, ZMapp đóng vai trò là tiêu chuẩn so sánh, có nghĩ là các nhà khoa học sử dụng nó như là đường cơ sở và so sánh ba cách điều trị khác với nó.
Hsieh ám chỉ trong thời gian bầu cử rằng Ma có thể sẽ chạy trốn khỏi nước này trong thời gian khủng hoảng.
Phụ nữ: Du khách nữ nên nói là họ đã kết hôn, dù tình trạng hôn nhân thực tế là gì.
Sự phát triển của công nghệ mới cho phép chúng ta quan sát và nghiên cứu những cấu trúc và quá trình não bộ mà trước đây ta chưa từng thấy.
Vì các cuộc gọi được định tuyến qua mạng Internet, nên bạn không cần đến công ty cung cấp dịch vụ điện thoại tại nơi bạn sinh sống hoặc du lịch.
Dự kiến hầu hết các vé sự kiện sẽ có giá từ ¥2.500 và ¥130.000, với những chiếc vé thông thường sẽ có giá khoảng ¥7,000.
Thượng nghị sĩ và Đệ nhất phu nhân Argentina Cristina Fernandez de Kirchner đương nhiệm đã tuyên bố ứng cử tổng thống vào tối hôm qua tại La Plata, một thành phố cách Buenos Aires 50 kilomet (31 dặm).
Khu vực này tiếp giáp với Sahei về phía bắc, và giáp Đại Tây Dương về phía nam và phía tây.
Văn phòng Khí Tượng của Iceland cũng đã báo cáo không xảy ra hoạt động địa chấn nào ở vùng Hekla trong 48 giờ qua.
Lần tuyên đọc đầu tiên của văn kiện này là bởi John Nixon ở Hội trường Độc lập vào ngày 8 tháng Bảy.
Mọi thứ trong Vũ Trụ đều được tạo thành bởi vật chất. Tất cả vật chất được tạo nên bởi các hạt cực nhỏ gọi là nguyên tử.
Nhưng nếu việc này xảy ra, thì sẽ không xảy ra trong thời gian lâu dài. Những ngôi sao trải rộng đến mức có những ngôi sao gọi là “hàng xóm” cách xa nhau đến hàng nghìn tỷ dặm.
Lưu lượng Giao thông là việc nghiên cứu di chuyển của các tài xế riêng biệt và những phương tiện giữa hai điểm cũng như cách họ tương tác với nhau.
Chuyến tham quan nơi này có thể kết hợp thuận tiện với một chuyến đi thuyền đến hồ.
Người lái xe tải, đã 64 tuổi, không bị thương trong vụ đụng xe.
Hàng ngàn năm trước, một người đàn ông tên là Aristarchus nói rằng Hệ Mặt Trời quay quanh Mặt Trời.
Do đa phần những ngôi làng của người Ấn bản địa ở quá xa, bạn sẽ không thể tìm được nơi nào có hoạt động về đêm nếu như không đi đến Albuquerque hoặc Santa Fe.
Điểm kiểm soát nhập cảnh thông thường là nơi dừng chân đầu tiên sau khi bạn rời khỏi máy bay, tàu thuyền, hoặc phương tiện di chuyển khác.
Chấp nhận là quan điểm của Aristotle về tất cả mọi vấn đề liên quan đến khoa học, kể cả tâm lý học.
Các loài gây hại có thể làm hư thức ăn, gây kích ứng, hoặc trong trường hợp xấu nhất có thể gây dị ứng, phát tán độc tố, hay lây bệnh truyền nhiễm.
Cuộc đua đầu tiên của cô là Slalom, tại đây cô bị đánh dấu Không hoàn thành (Did Not Finish) trong lần chạy đầu tiên. 36 trong số 116 người thi đấu trong cuộc đua có cùng kết quả này.
Nó mang đến cho chúng ta xe lửa, xe hơi và nhiều phương tiện di chuyển khác.
Càng ở xa tâm Mặt Trời thì khí này càng loãng hơn.
Tốc độ của 802.11n nhanh hơn đáng kể so với thế hệ trước đó với tốc độ lý thuyết tối đa là 600Mbit/giây.
Những xung lực thần kinh này có thể được truyền đi nhanh chóng khắp cơ thể giúp giữ cho cơ thể an toàn khỏi mối nguy hiểm tiềm ẩn.
Cấu trúc của lông vũ gợi ý rằng bộ lông này không dùng để bay mà để kiểm soát nhiệt độ cơ thể hoặc để khoe mẽ. Các nhà nghiên cứu cho rằng, mặc dù đây là đuôi của một con khủng long non, mẫu vật thể hiện một bộ lông trưởng thành chứ không phải là lông tơ.
Những trường hợp mắc bệnh đầu tiên mùa này được cho là xuất hiện vào cuối tháng Bảy.
Tàu ngầm là những con tàu được thiết kế để chạy bên dưới mặt nước và liên tục hoạt động ở đó trong thời gian dài.
HK Management Inc., công ty quản lý của ban nhạc, lúc đầu đã không đưa ra lý do nào khi hủy bỏ vào ngày 20 tháng Chín nhưng lại đổ lỗi cho các lý do về hậu cần sân bãi vào ngày hôm sau.
Tế bào là gì? Từ tế bào bắt nguồn từ tiếng La-tinh “cella”, nghĩa là “căn phòng nhỏ”, và được sử dụng đầu tiên bởi một nhà nghiên cứu quan sát cấu trúc của gỗ bần dưới kính hiển vi.
Các hãng lữ hành thường đưa ra những gói dịch vụ bao gồm bữa ăn sáng, đưa đón đi/đến sân bay hay thậm chí kết hợp cả vé máy bay và khách sạn.
Họ cũng có thể giữ chỗ cho bạn nếu bạn cần thời gian để cân nhắc về thư mời làm việc hoặc xử lý các tài liệu khác liên quan đến điểm đến của mình (thí dụ như visa).
Các chuyến tham quan của khách du lịch có giá khá đắt, đòi hỏi có thể chất phù hợp, chỉ có thể tiến hành vào mùa hè từ tháng Mười Một đến tháng Hai, và phần lớn được giới hạn trong phạm vi Bán đảo, Quần đảo và biển Ross.
Tổng Thống Mỹ George W. Bush đến Singapore sáng ngày 16 tháng 11, bắt đầu chuyến công du đến Châu Á trong một tuần.
Vua Sejong là vua thứ tư trong Triều đại Joseon và là một trong những vị vua được kính trọng nhất.
Những giải đấu và trận đấu nhỏ hơn cũng có thể diễn ra ở đây vào những thời gian khác trong năm.
Tương tự như vậy, bằng việc sở hữu thị thực Schengen, bạn không cần phải nộp đơn xin thị thực riêng biệt cho mỗi quốc gia thành viên Schengen, vì vậy, tiết kiệm thời gian, tiền bạc và thủ tục hồ sơ.
Thị trấn này nằm ngay kế bên các thác nước, và chúng là điểm du lịch thu hút, nhưng điểm đến du lịch phổ biến này tạo nhiều cơ hội cho người tìm kiếm phiêu lưu và người tham quan ở lại lâu hơn.
Điều này trái ngược với những báo cáo trước đây cho rằng việc hủy bỏ vòng bầu cử chung kết là vi hiến.
Ở những nơi xa xôi, không được phủ sóng điện thoại di động, thì điện thoại vệ tinh có thể là chọn lựa duy nhất của bạn.
Năm 1895, sau khi bị đánh bại trong Chiến tranh Trung-Nhật lần thứ nhất (1894-1895), chính quyền nhà Thanh ký Hiệp ước Shimonoseki, theo đó nhượng lại chủ quyền Đài Loan cho Nhật Bản, và Nhật Bản đã cai trị Đài Loan cho đến năm 1945.
"Phụ nữ thường có mối quan hệ gần gũi với nhau trong một gia đình đông các chị em gái và con gái."
Sau đó, Lakkha Singh giữ vai trò chính khi hát các bài hát bhajan.
Công việc hoàn thành chủ yếu là lý thuyết, nhưng chương trình được viết ra để mô phỏng sự quan sát của thiên hà Nhân Mã.
Thực vật tạo ra thức ăn của chúng từ mặt trời bằng cách quang hợp. Chúng cũng mang lại bóng râm.
Vào thứ Tư tuần này, Hiệp hội Bóng rổ Quốc Gia Hoa Kỳ(NBA) đã tạm hoãn mùa giải bóng rổ chuyên nghiệp do lo ngại về COVID-19.
Một cách rõ ràng là bay bằng vé hạng nhất hoặc hạng thương gia, nghĩa là bỏ ra một số tiền lớn để có được đặc quyền này (hoặc, tốt hơn nữa, hãy để công ty của bạn làm điều đó cho bạn).
Mạng Internet kết hợp những yếu tố của cả giao tiếp cộng đồng và giao tiếp cá nhân.
Chụp ảnh động vật hoang dã thường cần một ống kính tele dài, tuy vậy chụp ảnh đàn chim hay những sinh vật nhỏ cần những ống kính khác.
Nhưng Hải quân Hoàng gia vẫn mạnh hơn nhiều so với Hải quân Đức (“Kriegsmarine”) và có thể đã phá hủy bất kỳ hạm đội xâm lược nào di chuyển qua Eo biển Anh.
Nói tóm lại, sử dụng xe ô tô là cách tuyệt vời cho một chuyến đi đường nhưng hiếm khi là cách để đi “cắm trại”.
"Rất nhiều du khách kiên định bản lĩnh đã bị thuyết phục bởi sự mới mẻ của phát triển du lịch thế giới ở đó rất nhiều sự điều chỉnh văn hóa nhỏ có thể xuất hiện một cách nhanh chóng."
Bề mặt của Mặt Trăng được tạo nên bởi đá và bụi. Lớp bên ngoài của Mặt Trăng được gọi là lớp vỏ.
Trang web của đài mô tả chương trình này là "kịch truyền thanh phong cách cổ điển mang nét mới táo bạo và độc đáo!"
Sự sẵn lòng của các chính phủ nước ngoài vinh danh những tài liệu này là rất khác nhau.
Sự thất bại của bản án thứ hai, trong đó đề xuất cấm các quan hệ chung sống như vợ chồng giữa người cùng giới, có thể mở ra cánh cửa cho quan hệ chung sống như vợ chồng giữa người cùng giới trong tương lai.
Trên khắp nước Mỹ, hiện có khoảng 400.000 trường hợp mắc bệnh Đa xơ cứng (MS). Con số này đã khiến Đa xơ cứng trở thành căn bệnh liên quan đến các tế bào thần kinh phổ biến hàng đầu ở những người trẻ tuổi và trung niên.
Một bản đã được gửi tới George Washington ngày 6 tháng 7, ông đã đọc cho quân đội của mình tại New York ngày 9 tháng 7. Một bản sao đã được chuyển đến Luân Đôn ngày 10 tháng 8.
"Bởi vì lông vũ của khủng long không có thân lông phát triển tốt được gọi là thân ống lông nhưng lại có các đặc điểm khác của lông vũ - tơ và lông tơ - nên các nhà nghiên cứu cho rằng thân ống lông có thể là sự phát triển tiến hóa sau này với những đặc điểm khác này."
Phần bên ngoài mà chúng ta nhìn thấy khi nhìn vào Mặt trời được gọi là quang quyển, có nghĩa là "quả cầu ánh sáng".
Mạng lưới trao đổi lưu trú là tổ chức kết nối du khách với dân địa phương của thành phố họ sẽ đến thăm.
Các nhà khoa học đã có thể kết luận rằng vật chất tối ảnh hưởng tới vật chất tối khác giống như tính chất của vật chất thông thường.
Tuy nhiên, liên minh hàng không Star Alliance có chuyến bay đến tất cả các địa điểm ngoại trừ phía đông của Nam Thái Bình Dương, từ Santiago de Chile đến Tahiti - đây là chuyến bay của LATAM Oneworld.
Cô có được kết luận này là vì nhận được rất nhiều nhận xét tích cực và lời động viên từ cả nam lẫn nữ, họ kêu gọi rằng thuốc tránh thai nên được coi là một nhu cầu y tế thiết yếu.
Răng của khủng long ba sừng không chỉ có thể nghiền nát lá cây mà cả những nhánh cây và rễ cây rất cứng.
Thật may mắn các tài xế có xu hướng hành xử trong phạm vi phù hợp; vì thế các dòng giao thông có xu hướng nhất quán một cách hợp lý và có thể đại khái biểu đạt về mặt toán học.
Trong sự cộng hưởng này, lực từ trường và sóng vô tuyến tạo nên các nguyên tử phát ra những tín hiệu vô tuyến siêu nhỏ.
Ở nhà, do thường xuyên tiếp xúc với vi trùng tại chỗ, nên tỷ lệ bạn đã miễn dịch với chúng là rất cao.
Những đòi hỏi này được thiết kế để bảo đảm dòng di dân có tổ chức giữa hai nước.
Cựu phát ngôn viên Hoa Kỳ của House Newt Gingrich về nhì với 32 phần trăm.
Một số người đã xác minh việc phát hiện bằng các phần cứng và phần mềm khác nhau vào đầu tháng Hai và điều này được công bố hôm thứ Ba.
Các nhà khoa học nghi ngờ Enceladus có hoạt động địa chất và có thể là nguồn gốc của vành đai băng giá hình chữ E của Sao Thổ.
Độ sáng và chuyển động quay đều được dùng để xác định số Rossby của một ngôi sao, liên quan đến dòng chảy plasma.
Vùng Serengeti gồm Công viên Quốc gia Serengeti, Khu Bảo tồn Ngorongoro, Công viên Chăm sóc và Bảo tồn Động vật hoang dã Maswa ở Tanzania và Khu bảo tồn Quốc gia Maasal Mara ở Kenya.
Các đề cử khác bao gồm Phim, Đạo diễn, Quay phim, Thiết kế Trang phục, Biên tập Phim, Nhạc phim gốc, Thiết kế Sản xuất, Biên tập Âm thanh, Hòa âm và Kịch bản gốc hay nhất.
Bàn thắng thứ hai trong đêm là bàn thứ 60 của anh ấy trong mùa giải này và anh ta trở thành cầu thủ đầu tiên ghi 60 bàn thắng trở lên trong một mùa giải kể từ năm 1995-1996 khi Jaromir Jagr và Mario Lemieux lần lượt đạt kỷ lục đó.
Nằm trong thỏa thuận hợp tác giữa NPWS và Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc, các tình nguyện viên đủ điều kiện đã được tuyển dụng theo chương trình tìm kiếm nhân sự của Sporting Shooters Association.
Thời gian di chuyển của tàu Saint Petersburg bao gồm cả thời gian trong thành phố. Hành khách trên tàu được miễn thị thực (kiểm tra các điều khoản).
Hãy chắc chắn rằng bạn biết rõ những gì được phép và không được phép mang theo, và khai báo bất cứ thứ gì vượt quá giới hạn theo luật định.
Jerusalem là thủ đô và thành phố lớn nhất của Israel, mặc dù hầu hết các quốc gia khác và Liên Hiệp Quốc chưa công nhận thành phố này là thủ đô của Israel.
Nó thường được bổ sung khá dễ dàng khi bạn dùng hết, và cho ra độ phân giải gần tương đương máy DSLR ngày nay.
Tổ chức từ thiện y tế Mangola, Tổ chức Bác sĩ Không biên giới và Tổ chức Y tế Thế giới nói rằng đây là vụ bùng phát dịch bệnh tồi tệ nhất từng được ghi nhận ở nước này.
Trưởng ban Công tố Keir Starmer QC sáng nay đã tuyên bố truy tố cả Huhne và Pryce.
Trượt tuyết là hoạt động du lịch lớn với nhiều người đam mê, đôi khi được gọi là “ski bums,” lên kế hoạch cho toàn bộ kỳ nghỉ chỉ xoay quanh việc trượt tuyết tại một địa điểm cụ thể nào đó.
Chỉ một vài hãng hàng không cung cấp dịch vụ giá rẻ cho người mất, tức là giảm giá chi phí một chút cho chuyến di cuối cùng.
Bạn không nên cho máy bay không người lái bay gần sân bay hoặc trên đầu một đám đông, ngay cả khi đó là hành vi không phạm pháp tại địa phương của bạn.
Đi bộ đường trường là một hoạt động ngoài trời bao gồm việc đi bộ trong môi trường thiên nhiên, thường là trên những đường mòn đi bộ.
Latvia và Slovakia đều đã trì hoãn tiến trình gia nhập ACTA.
Nước rau bắp cải đổi màu theo nồng độ axit hoặc bazơ (kiềm) của hoá chất.
Lực ma sát trên lòng đường đóng băng và phủ tuyết thấp khiến bạn không thể lái xe như đang lái trên đường nhựa bình thường.
Lệnh này là phản ứng của Martelly với các cuộc biểu tình chống chế độ lan rộng từ tháng 10.
Nhóm này cảnh báo Không ai có thể bảo đảm rằng bất cứ một hành động nào ở Iraq vào thời điểm này sẽ giúp chấm dứt chiến tranh phe phái, sự gia tăng bạo lực, hay sự lún sâu vào tình thế hỗn loạn.
Lực lượng tấn công chính bao gồm 2.400 người sẽ qua sông chín dặm về phía Bắc Trenton, và sau đó chia làm hai đội, một dưới quyền chỉ huy của Greene và một dưới sự chỉ huy của Sullivan, để tiến hành cuộc tấn công trước bình minh.
Fluke đã viết rằng nỗ lực bởi một số người khi cố kìm hãm phụ nữ trong việc phát biểu về sức khỏe phụ nữ là không thành công.
ACMA cũng kết luận rằng mặc dù đoạn video được chiếu trực tiếp trên Internet, nhưng Big Brother đã không vi phạm luật kiểm duyệt nội dung trên mạng do nội dung này không lưu trữ trên trang web của Big Brother.
Kế hoạch phân phối vắc-xin trong năm nay đến những khu vực từng bị ảnh hưởng nặng nề nhất trước đây đã bị hoãn lại vì thiếu kinh phí và không được ưu tiên so với những bệnh khác.
Không có nhiều phản ứng đối với chiến thuật này. Vì vậy, Đức cũng mong đợi nhận được phản ứng tương tự đối với cuộc chiến tranh tàu ngầm không giới hạn của mình.
Trên một số chuyến tàu xuyên biên giới, việc kiểm tra sẽ được thực hiện trên tàu đang chạy và bạn cần mang theo Chứng minh thư hợp lệ khi lên một trong những chuyến tàu này.
Khách du lịch đến các nước tính thuế cao đôi khi có thể tiết kiệm được số tiền đáng kể, đặc biệt là với những sản phẩm như đồ uống có cồn và thuốc lá.
Những lựa chọn dựa trên nhịp điệu sinh học bao gồm uống nhiều nước (cụ thể như nước lọc hay trà, vốn được biết là chất lợi tiểu) trước khi ngủ sẽ khiến ta phải thức dậy để tiểu tiện.
Hoạt động ngắm hoa anh đào nở, gọi là hanami, đã là một phần của văn hóa Nhật Bản từ thế kỷ thứ 8.
Những ngày rất dài vào mùa hè có thể dẫn đến những vấn đề liên quan đến giấc ngủ đầy đủ và các vấn đề sức khỏe khác.
Chắc chắn rằng khi bạn tới bến du thuyền mọi thứ sẽ rất rõ ràng. Bạn sẽ gặp những người quá giang thuyền và họ sẽ chia sẻ những thông tin của họ cho bạn.
Khi trở lại quê nhà sau khi sống ở nước ngoài, bạn đã thích nghi với văn hóa mới và mất đi vài thói quen của văn hóa quê nhà.
Casablanca là một trong những nơi ít thú vị nhất để mua sắm trên khắp Ma-rốc.
Sundarbans là vành đai rừng ngập mặn ven biển lớn nhất trên thế giới trải dài 80 km (50 dặm) vào nội địa Băng-la-đét và Ấn Độ từ bờ biển.
Hầu như mọi máy tính chúng ta đang sử dụng ngày này đều dựa trên việc biến đổi thông tin được mã hóa ở dạng số nhị phân.
Bạn cần vé vào Angkor để vào đền, vậy nên đừng quên mang theo hộ chiếu của bạn khi đi đến Tonle Sap.
Tất cả những lối vào hang, được đặt tên là “Bảy chị em”, đều có đường kính tối thiểu từ 100 đến 250 mét (328 đến 820 bộ).
Tokyo sẽ là thành phố Châu Á duy nhất tổ chức hai Thế vận hội Olympics mùa Hè, khi đã tổ chức thế vận hội năm 1964.
Dự luật ban đầu được soạn thảo bởi cựu Thị trưởng Sao Paolo, Marta Suplicy. Luật đề xuất, sau khi sửa đổi thì giờ đang nằm trong tay của Roberto Jefferson.
Ông gọi những tin đồn này là "cuộc tán gẫu về chính trị và sự điên rồ".
Bên cạnh đó, giữa các triều đại là những giai đoạn bất ổn khi các châu bị chia rẽ. Giai đoạn nổi tiếng nhất là thời Tam Quốc kéo dài trong 60 năm giữa nhà Hán và nhà Tấn.
Vào năm 1970, Raymond Damadian, một bác sĩ y khoa đồng thời là nhà nghiên cứu khoa học, đã tìm ra cơ sở cho việc sử dụng hình ảnh cộng hưởng từ làm công cụ chẩn đoán y khoa.
Các ví dụ bao gồm điều khiển, lên kế hoạch và lên lịch trình, khả năng trả lời chẩn đoán và câu hỏi của khách hàng, cũng như nhận diện viết tay, giọng nói và khuôn mặt.
Nếu bạn đã xem bộ phim Kho báu Quốc gia bạn có thể nghĩ bản đồ kho báu được viết trên mặt sau của Bản Tuyên ngôn Độc lập.
Trong hệ thống chuyên chở con thoi động lực, tất cả mọi người đều kết nối với và hỗ trợ một hệ thống chuyên chở bằng xe hơi riêng.
Ngay cả khi bạn đang lái xe qua khu rừng cận nhiệt đới, một vài giây mở cửa để đi vào xe cũng đủ thời gian cho muỗi đồng hành lên xe cùng bạn.
Cơ quan chính của hệ tuần hoàn là trái tim, đảm nhiệm công việc bơm máu đi khắp cơ thể.
Các lý thuyết nội dung tập trung vào việc tìm kiếm những gì khiến mọi người chú ý hoặc thu hút họ.
Sau khi bạn đã quen với thao tác định dạng và biên tập trên web thì sau này bạn có thể tạo ra trang web của riêng mình.
Đối với những người không quen với thuật ngữ y khoa, từ lây lan và truyền nhiễm có ý nghĩa không giống nhau.
Việc thường xuyên xuất hiện trong âm nhạc, phim ảnh, văn chương và văn hóa phổ thông đã giúp cho thành phố và những danh lam thắng cảnh được biết đến trên khắp thế giới.
Chính phủ cũng đã hứa sẽ cung cấp vài triệu liều vắc-xin viêm não để giúp các cơ quan y tế chuẩn bị sẵn sàng cho năm tới.
Cuomo, 53 tuổi, bắt đầu đảm nhiệm chức vụ thống đốc từ đầu năm nay. Tháng trước, ông đã ký dự luật hợp pháp hóa hôn nhân đồng giới.
Bà Kirchner tuyên bố ý định tranh cử tổng thống tại Nhà hát Argentina, đây cũng là địa điểm bà từng sử dụng để bắt đầu chương trình tranh cử vào Thượng viện năm 2005 với tư cách là thành viên của phái đoàn tỉnh Buenos Aires.
Xin lưu ý rằng về cơ bản bạn đang thăm một nghĩa trang tập thể và cũng là nơi có ý nghĩa quan trọng với một bộ phận lớn người dân trên thế giới.
Những dịch vụ này thường được sử dụng qua một số điện thoại miễn cước có thể gọi từ hầu hết các điện thoại mà không bị tính phí.
Sau khi lập bản đồ đáy biển, xác tàu đã được rô bốt ngầm điều khiển từ xa tìm thấy.
Tương tự như mặt trăng tác động lực hấp dẫn lên trái đất và gây ra thủy triều, Dải Ngân hà cũng tác động lực lên thiên hà Nhân Mã.
Các nhà khoa học hy vọng sẽ hiểu được cách thức hình thành của các hành tinh, đặc biệt là Trái Đất được hình thành như thế nào, bởi các sao chổi đã va chạm vào Trái Đất từ xa xưa.
Ứng dụng dịch văn bản theo thời gian thực – những ứng dụng có thể dịch tự động tất cả các đoạn văn bản từ ngôn ngữ này sang ngôn ngữ khác.
Cái này gọi là độ pH của hóa chất. Bạn có thể tạo ra chất chỉ thị bằng nước ép bắp cải đỏ.
Để kết thúc, nhóm vũ công Thổ Nhĩ Kỳ Fire of Anatolia đã trình diễn vở "Troy".
Vào cuối năm 2017, Siminoff xuất hiện trên kênh truyền hình mua sắm QVC.
Mối tương quan giữa bệnh lý não và cung cách ứng xử hỗ trợ cho các nhà khoa học trong quá trình nghiên cứu của họ.
Hershey và Chase dùng các thực khuẩn thể, hay virus, để cấy DNA của chính chúng vào vi khuẩn.
Một hỗn hợp kháng thể, ZMapp, lúc đầu thể hiện những kết quả đầy hứa hẹn trong thực nghiệm, nhưng những nghiên cứu chính thức cho thấy nó mang lại lợi ích ít hơn mong đợi về mặt ngăn chặn tử vong.
Trong thời gian làm việc tại bệnh viện, Liggins bắt đầu điều tra về tình trạng sinh non trong thời gian rảnh.
Chuyến thăm quan "điển hình" bao gồm bay đến Sân bay Quốc tế Orlando, đi xe buýt về một khách sạn ở Disney, ở chơi khoảng một tuần mà không rời khỏi nơi cư ngụ tại Disney và trở về nhà.
Ngoài việc mang theo ba thiết bị khoa học quan trọng, thiết bị thăm dò mặt trăng cũng mang theo hình ảnh quốc kỳ Ấn Độ, được sơn ở tất cả các mặt.
Hạm đội này do Olaf Trygvasson, người gốc Na Uy, dẫn dắt và có tham vọng giành lại đất nước từ sự thống trị của người Đan Mạch.
Hãng hàng không Thổ Nhĩ Kỳ bay tới 39 địa điểm ở 30 quốc gia châu Phi kể từ năm 2014.
Nếu du khách chạy theo ảo ảnh sẽ rất nguy hiểm vì họ sẽ lãng phí sức lực và lượng nước quý giá còn lại.
Kết quả bỏ phiếu vẫn còn phải chờ đại hội đồng IOC phê chuẩn vào phiên họp tháng Mười ở Copenhagen.
Trong suốt chuyến đi, Iwasaki nhiều lần gặp vấn đề.
Bệnh đa xơ cứng ảnh hưởng hệ thần kinh trung ương, được tạo thành từ bộ não, tủy sống và dây thần kinh thị giác.
Các cầu thủ đập bóng vị trí giữa Sachin Tendulkar và Rahul Dravid đã chơi tốt và là cặp đối tác ở đường chạy một trăm.
Việc này khiến cho những ống kính giá rẻ khó có thể sử dụng trong điều kiện thiếu sáng mà không có đèn flash.
Trên những chuyến tàu đêm, người bán vé có thể sẽ thu lại hộ chiếu để bạn không bị đánh thức giữa giấc ngủ.
Bất chấp các ý kiến của mình, ông nói sẽ hỗ trợ những vận động viên Anh tại kỳ Olympics 2012 được tổ chức tại Luân Đôn.
Sau khi xảy ra tai nạn, Gibson đã được đưa vào bệnh viện nhưng mất không lâu sau đó.
Có thể có nhiều lưu vực ảnh hưởng trên sườn kế cận bởi vì tầng vỏ mỏng hơn. Dung nham dễ trồi lên khỏi bề mặt hơn.
Đối với một ngày đi bộ men theo con đường dễ đi, cần rất ít sự chuẩn bị, và bất kỳ người nào sức khỏe vừa phải cũng có thể tham gia.
Cần một quả tên lửa khổng lồ cao trên 100 foot để đưa vệ tinh hoặc kính viễn vọng lên không gian.
Nếu chụp ảnh thứ gì đó không được phép, thì bạn cũng đừng nên nghĩ sẽ quay video về nó.
Máy tính ASUS Eee, được ra mắt trên toàn thế giới trước đó với các yếu tố tiết kiệm chi phí và tính năng, trở thành chủ đề nóng trong năm 2007 tại Tháng CNTT Đài Bắc.
Có lo ngại rằng nếu các triệu chứng của bệnh cúm chỉ ở mức độ nhẹ thì các bệnh nhân có thể tiếp tục lây nhiễm cho nhiều người khác trong quá trình sinh hoạt hàng ngày.
Hồ Onega cũng được kết nối với Volga, vì vậy vẫn có thể đi từ Biển Caspi qua Nga.
Bachmann, người chiến thắng trong Cuộc bỏ phiếu thử Ames hồi tháng Tám đã quyết định kết thúc chiến dịch của mình.
Kể từ khi Chính quyền Liên bang bắt đầu đảm nhận kinh phí cho bệnh viện Mersey ở Devonport, Tasmania, chính quyền tiểu bang và một số Thành viên Quốc hội liên bang đã chỉ trích hành động này là trò quảng cáo dạo đầu cho cuộc bầu cử liên bang sắp diễn ra vào tháng 11.
Họ đã thành thục trong thủ thuật cắt bỏ chi để cứu bệnh nhân khỏi hoại tử cũng như kĩ thuật cầm máu và kẹp động mạch để ngăn máu chảy.
Phần Lan là một điểm đến tuyệt vời cho người yêu thuyền. “Vùng đất ngàn hồ” cũng có hàng ngàn hòn đảo nằm bên trong hồ và các quần đảo ven biển.
Hình vẽ tiếp theo cho thấy hạt nhân đang phóng ra các photon. Tất nhiên, trong thực tế photon nhỏ hơn rất nhiều so với trong hình.
Trong khi đó, hải quân Đức cũng sử dụng tàu ngầm U-boat cố gắng ngăn chặn dòng vận chuyển này.
Chiếc xe buýt hướng tới Six Flags St. Louis ở Missouri để ban nhạc biểu diễn trước đám đông khán giả đã mua cháy vé.
Robert Hooke, nhà sinh vật học người Anh, nhìn thấy những khối vuông nhỏ trong gỗ bần khi quan sát dưới kính hiển vi.
Tàu rà mìn loại Avenger đang di chuyển đến Puerto Princesa ở Palawan.
Nếu mục đích của việc đến thăm một địa điểm cụ thể nào đó là để tìm hiểu lịch sử và văn hóa ở nơi đó thì loại hình du lịch này được gọi là du lịch văn hóa.
Đó là bởi vì dòng diện vào trong các ổ cắm nơi có phần kim loại của bóng đèn có thể làm cho bạn bị điện giật nghiêm trọng nếu bạn chạm vào bên trong ổ cắm hoặc chuôi đèn khi một phần vẫn còn trong ổ cắm.
Sử dụng các ứng dụng điều hướng qua GPS trên điện thoại di động có thể là cách thức dễ dàng và thuận tiện nhất để xác định phương hướng khi di chuyển ở nước ngoài.
Đây cũng là một biện pháp tốt để nới rộng ngân sách để có thể ở lại lâu hơn tại một địa điểm nào đó vì rất nhiều công việc tình nguyện cung cấp nơi ăn ở và trả một khoản tiền lương nhỏ.
Miễn là bạn ở trong khu vực này bạn thường có thể sang biên giới mà không cần phải qua các trạm kiểm soát hộ chiếu thêm lần nữa.
Khoảng 11 giờ 29 phút, nhóm biểu tình di chuyển đến Bạch Sảnh, đi qua Quảng trường Trafalgar, dọc theo đường Strand, qua đường Aldwych và theo đường Kingsway tiến ra đường Holborn, nơi Đảng Bảo Thủ đang tổ chức Diễn đàn Mùa xuân tại khách sạn Grand Connaught Rooms.
Các thiết bị này khá nặng nên con đường mòn phải đi vòng qua Dãy núi Transantarctic để đến cao nguyên.
Biểu tình cũng diễn ra tại Paris, Sofia ở Bulgaria, Vilnius ở Lithuania, Valetta ở Malta, Tallinn ở Estonia, Edinburgh và Glasgow ở Scotland.
Bầy sư tử hoạt động giống như bầy sói hoặc chó, động vật giống với sư tử một cách đáng ngạc nhiên (nhưng không phải là những loài mèo lớn khác) về hành vi, và cũng rất nguy hiểm với con mồi.
Gôn là một hoạt động giải trí trong đó người chơi sử dụng gậy để đánh bóng vào lỗ.
Cộng đồng này nằm ở Howe Sound ngoài khơi Vancouver, và có thể đến đó dễ dàng bằng taxi đường thủy chạy theo giời khởi hành từ Đảo Granville ở trung tâm thành phố Vancouver.
Tuy nhiên gần như tất cả các sòng bạc liệt kê ở trên đều phục vụ đồ uống và một số sòng bạc còn cung cấp dịch vụ giải trí có thương hiệu (chủ yếu là các sòng bạc lớn nằm ngay sát Albuquerque và Santa Fe).
Ecuador yêu cầu công dân Cuba phải nhận được thư mời trước khi vào Ecuador thông qua các sân bay quốc tế hoặc các điểm kiểm soát biên giới.
Nếu không quen lái xe trên những đường quê thì bạn nên chuẩn bị tinh thần cho những con dốc đứng, làn đường hẹp và những khúc cua gắt.
Tay đua này đã ngay lập tức được các nhân viên y tế theo dõi và đưa đến một bệnh viện địa phương, tuy nhiên sau đó đã không qua khỏi.
Người ta chỉ biết đến sự tồn tại của nó vì tác động của nó lên việc mở rộng của vũ trụ.
Anh ấy có 2 bàn thắng và 2 bàn kiến tạo trong chiến thắng 5-3 trước Atlanta Thrashers của Washington.
Con tem thứ 1.000 của anh ấy là bức tranh tráng lệ "Chứng thư Vĩ đại của các Vị vua Thụy Điển" của David Klöcker Ehrenstrahl năm 2000, được liệt kê trong Sách Kỷ lục Guinness Thế giới.
Hãy nhớ rằng dù âm nhạc trên sân khấu chính đã tắt, thì vẫn có một số khu vực của lễ hội sẽ tiếp tục chơi nhạc cho đến tối muộn.
Đi xe hơi vào vùng Phía Nam Châu Phi là một cách tuyệt vời để thưởng ngoạn toàn bộ vẻ đẹp của khu vực này cũng như để đến những địa điểm ngoài các tuyến du lịch thông thường.
Tuy nhiên, dường như tỷ lệ XDR-TB trong tổng số người mắc bệnh lao vẫn còn ở mức thấp; chỉ có 6.000 trong tổng số 330.000 người bị nhiễm bệnh tại một thời điểm cụ thể bất kỳ tại Nam Phi.
Đây là con đường bằng tuyết rắn chắc với các kẽ hở được lấp kín và đánh dấu bằng cờ. Chỉ xe kéo chuyên dụng và xe kéo trượt tuyết có nhiên liệu và vật tư mới có thể di chuyển trên con đường này.
Vài năm sau, vào năm 1639, Jeremiah Horrocks - một nhà thiên văn học người Anh - đã quan sát được lộ trình của sao Kim.
Mọi cửa hàng ở góc phố đều chất đầy một dãy lộn xộn các thẻ điện thoại trả trước mà có thể được sử dụng từ trụ điện thoại công cộng hoặc điện thoại thông thường.
Những người biểu tình hy vọng có thể thu thập được 1,2 triệu chữ ký để trình lên Quốc Hội vào tháng 11.
Cũng không có quy định nào bắt buộc bạn phải có một mã số địa phương do cộng đồng nơi bạn sống cung cấp; bạn có thể nhận được một kết nối Internet qua vệ tinh tại những khu vực hoang dã tại Chicken, Tiểu bang Alaska, và chọn một mã số xác nhận rằng bạn đã ở Tiểu bang Arizona đầy nắng.
Những cao nguyên này thường được gọi là “vidde” nghĩa là khoảng đất rộng mở không cây cối, một dải đất bao la.
Khi đi ra nước ngoài, bạn cần chuẩn bị tâm lý rằng mọi thứ sẽ không giống như “ở nhà”. Phong tục, luật pháp, thực phẩm, giao thông, chỗ ở, các tiêu chuẩn, ngôn ngữ và v.v. đều sẽ ít nhiều khác với ở quê hương của bạn.
Đồng thời cung cấp những bản sao chính sách/thông tin liên lạc cho bạn đồng hành du lịch và người thân hay bạn bè ở nhà để sẵn sàng trợ giúp.
Số Rossby càng nhỏ, ngôi sao càng ít hoạt động liên quan tới nghịch đảo từ trường.
Các ca sĩ nổi tiếng trên khắp cả nước trình bày bhajan hoặc các bài hát mộ đạo tại chân của Shri Shyam.
Điều này cho phép nó có khả năng tương thích ngược với 802.11a, 802.11b và 802.11g, với điều kiện các trạm cơ sở có ra-đi-ô có băng tần kép.
Cây cối tạo ra khí oxy mà con người hít thở, và chúng tiếp nhận khí cacbonic con người thải ra (đó là việc thở ra).
Hội chợ thế giới (World’s Fair, hay còn gọi là World Exposition hay chỉ đơn giản là Expo) là lễ hội nghệ thuật và khoa học lớn mang tầm quốc tế.
Sirena là trạm kiểm lâm duy nhất cung cấp chỗ ở và bữa ăn nóng cùng với chỗ cắm trại. La Leona, San Pedrillo và Los Patos chỉ có chỗ cắm trại mà không có dịch vụ ăn uống.
Khi bạn gọi ai đó cách xa hàng ngàn dặm, bạn đang sử dụng vệ tinh.
Do có cụm/nhóm đảo, Nhật Bản còn thường được gọi là một "quần đảo" trên phương diện địa lý.
Du lịch sinh thái thu hút những du khách có sở thích thăm thú các khu vực tự nhiên để có thể hoà mình vào cảnh vật thiên viên cùng loài cây cối và các loài động vật hoang dã.
Các chính sách huỷ có khác nhau. Tuy nhiên, tính đến cuối tháng 3, hầu hết các chính sách huỷ do vi-rút corona đều không cho phép gia hạn đến tháng 7 năm 2020 - thời điểm diễn ra Thế vận hội theo kế hoạch.
Kể từ đó, cầu thủ Brazil này đá chính trong 53 trận cho câu lạc bộ ở tất cả các giải đấu và ghi 24 bàn thắng.
Điều này có nghĩa là bạn có thể ghé thăm thành phố lịch sử cả ngày trong vài hôm và quay lại ngủ trên tàu vào ban đêm.
Nhiều định dạng phổ biến (ví dụ, tập định dạng APS) tương đương hoặc gần xấp xỉ tỷ lệ khung hình này.
Đăng ký tạm trú là một yêu cầu thêm trong quá trình xin cấp thị thực. Ở một số quốc gia, bạn cần phải khai báo tạm trú và cung cấp địa chỉ tạm trú cho cơ quan chức năng của địa phương.
Trong giai đoạn xung đột dành độc lập do phong trào Mau tổ chức, một cuộc tụ họp hòa bình trong thành phố đã dẫn đến việc lãnh tụ Tupua Tamasese Lealofi III bị giết chết.
Tuyên bố hôm nay cũng mở rộng cam kết mà chính phủ đã đưa ra vào tháng Ba năm nay về việc tài trợ cho các toa dư thừa.
Nếu bạn có thêm thời gian đi lại hãy thử so sánh tổng giá vé đến Châu Phi của bạn với giá vé đi vòng quanh thế giới như thế nào.
Jonny Reid, phụ lái trong đội đua A1GP của New Zealand, hôm nay đã làm nên lịch sử khi trở thành người chạy nhanh nhất, một cách hợp pháp, qua Cầu Cảng Auckland 48 năm tuổi ở New Zealand.
Chuẩn 802.11n hoạt động trên cả hai tần số 2.4 Ghz và 5.0 Ghz.
Vũ khí của Uka bị hỏng khi nhắm vào đầu của người đàn ông thứ năm. Schneider đang bị đau, mù một mắt, mất một phần sọ và phải tái tạo mặt bằng titan.
Với gần 7.000 đảo (lớn nhất là đảo Honshu), Nhật Bản trở thành hòn đảo lớn thứ 7 trên thế giới!
Các cảnh được chiếu trên kim tự tháp và các kim tự tháp khác nhau được thắp sáng.
Một số nghiên cứu gợi ý rằng căn bệnh hẳn là đã trở nên ít nguy hiểm hơn trước khi tạo nên một đại dịch toàn cầu, ông ghi nhận.
Sinh sống và hoạt động tình nguyện ở nước ngoài là một phương cách tuyệt vời để tìm hiểu một nền văn hóa khác, gặp gỡ nhiều người, tìm hiểu về bản thân, mở rộng thế giới quan và kể cả học hỏi những kỹ năng mới.
Các binh sĩ gìn giữ hòa bình của Liên Hiệp Quốc, đến Haiti sau trận động đất năm 2010, đang bị cáo buộc làm lây lan dịch bệnh vốn bùng phát ở gần khu trại của binh sĩ.
Vụ án được khởi tố tại Virginia vì đây là quê nhà của công ty cung cấp dịch vụ Internet hàng đầu AOL, là đơn vị đã đưa ra các cáo buộc.
Xung quanh vùng Medina cũ có thể dễ dàng tìm ra các địa điểm bán hàng truyền thống của Ma rốc như nồi Tagine, đồ gốm, đồ da, Shisha và đủ thứ lặt vặt nhưng chỉ dành cho du khách.
Ngày nay vé máy bay du lịch hiếm khi được đặt trực tiếp qua hãng hàng không nếu chưa được dò tìm và so sánh trước về giá.
Với khí hậu ấm của vùng Trung Đông, nhà ở không quá quan trọng.
Ca sĩ Sanju Sharma bắt đầu buổi tối, tiếp theo là Jai Shankar Choudhary. Lakkha Singh cũng đã giới thiệu Chhappan Bhog Bhajan. Ca sĩ Raju Khandelwal đã đi cùng anh ấy.
Các kính viễn vọng này sử dụng kết hợp hai thấu kính để làm cho đối tượng cách xa xuất hiện gần hơn và to hơn.
Madagascar là khu vực rộng lớn nhất và là lục địa dành riêng cho động vật hoang dã.
Các vấn đề sức khỏe lâu dài từ việc lạm dụng đồ uống có cồn có thể bao gồm tổn thương gan và thậm chí là mù lòa và tử vong. Sự nguy hại tiềm tàng tăng lên khi tiêu thụ rượu sản xuất trái phép.
Sự sẵn lòng của chính quyền các nước trong việc cấp hộ chiếu không nêu rõ giới tính (X) hoặc cập nhật tài liệu cho phù hợp với tên và giới tính mong muốn không giống nhau.
Chiếc hàm dài của nó gắn hơn 70 chiếc răng sắc như dao cạo cùng bộ răng phụ ở vòm miệng, đồng nghĩa với việc không có thứ gì có thể thoát được trên đường đi của nó.
Nếu quân Đồng Minh thất bại, có thể Đức đã chinh phạt được nước Anh sau khi đã hạ được phần còn lại của Châu Âu.
Tiếp theo là Dàn nhạc Giao hưởng Quốc gia Istanbul ban nhạc Janissary cùng hai ca sĩ Fatih Erkoç và Müslüm Gürses.
Cộng Hòa Dominica (Tiếng Tây Ban Nha: República Dominicana) là một đất nước thuộc vùng Ca-ri-bê chiếm một nửa phía đông của đảo Hispaniola, cùng với Haiti
Có nhiều chuyến tham quan đến rạn san hô này quanh năm và việc bị thương vì nguyên nhân từ rạn san hô này là hiếm có.
Nếu người cưỡi ngựa bị ngã nhưng mắc kẹt chân ở yên ngựa, họ có thể bị kéo đi nếu con ngựa chạy tiếp. Để giảm thiểu rủi ro này, một vài biện pháp phòng ngừa có thể được thực hiện.
Ý tưởng là tất cả các quốc gia Châu Âu phải tìm cách ngăn một quốc gia trở nên quá mạnh và vì vậy, các chính phủ quốc gia thường thay đổi đồng minh để duy trì thế cân bằng.
Điều này giống như bốn trạng thái của vật chất (theo cùng thứ tự): rắn, lỏng, khí và plasma, mặc dù ông đưa ra giả thuyết rằng chúng chuyển thành chất mới để hình thành những gì chúng ta nhìn thấy.
Các nhà nghiên cứu quan sát thấy những tinh thể hình thành trong nước tiểu của mèo nhờ có thêm melamine và acid cyanuric.
Tuy nhiên ngày nay đã có những nghệ sĩ graffiti, những sự kiện graffiti và những bức tường "hợp pháp" được tạo nên. Các bức tranh graffiti trong bối cảnh này thường giống với các tác phẩm nghệ thuật hơn là các cụm từ không thể đọc được.
Có nhiều loại rượu vang Pháp bạn cần có, nhưng rượu vang New Zealand và Úc có thể ít bị ảnh hưởng hơn khi được di chuyển.
Từ đỉnh núi có thể nhìn thấy những phong cảnh đẹp ná thở. Dân leo núi từ khắp nơi trên thế giới đang liên tục lập những tuyến đường mới giữa vô vàn những vách núi tiềm năng.
Lúc đầu có vẻ kém xa so với những người chị em ở phía nam, tuy nhiên Nam Phi đã tiến bộ nhanh chóng đồng thời với giải đấu diễn ra.
Cuộc tranh luận được khơi mào từ cuộc thảo luận về chi tiêu cho việc giảm nhẹ và tái thiết ngay sao Bão Katrina; việc được một số người bảo thủ về công khố gán cho cái tên hài hước là "Thỏa thuận New Orleans của Bush."
Định nghĩa này có các biến thể về mặt địa lý, tại đó giới hạn niên đại có thể ngắn hơn ở những nơi như Bắc Mỹ so với Châu Âu.
Trong khi một vắc-xin thử nghiệm có vẻ như có khả năng làm giảm tỷ lệ tử vong do Ebola, cho tới nay, chưa có loại thuốc nào được chứng minh rõ ràng là phù hợp cho việc điều trị căn bệnh lây nhiễm này.
Phát ngôn nhân của Tổng Thống Bush, Gordon Johndroe gọi cam kết của Bắc Hàn là “một bước quan trọng hướng đến mục tiêu phi hạt nhân hóa có thể kiểm chứng trên bán đảo Triều Tiên.”
Cả hai vệ tinh này, đều nặng hơn 1.000 pound, và di chuyển với vận tốc xấp xỉ 17.500 dặm trên giờ, va chạm với nhau ở khoảng cách 491 dặm so với Trái Đất.
Các nhà khoa học cho biết vụ va chạm đã gây ra vụ nổ rất lớn.
Máu từ tim chảy trong những đường ống gọi là động mạch và chảy về tim trong những đường ống gọi là tĩnh mạch. Đường ống nhỏ nhất gọi là mao quản.
Hầu hết các lễ hội của ngôi đền được tổ chức như là một phần lễ kỷ niệm của ngôi đền hoặc sinh nhật vị thần cai quản hoặc các sự kiện trọng đại khác liên quan đến ngôi đền.
Là tiểu bang theo quy tắc “thắng được tất”, Florida dành tất cả năm mươi phiếu đại biểu (delegates) của mình cho Romney, đưa ông trở thành ứng cử viên dẫn đầu của Đảng Cộng Hòa.
Để quay lại mức năng lượng ban đầu chúng phải loại bỏ năng lượng dư thừa mà chúng nạp được từ ánh sáng.
Nếu mang theo máy tính xách tay hoặc máy tính bảng khi đi lại, hãy lưu trữ bản sao chép vào bộ nhớ máy hoặc đĩa (có thể truy cập mà không có Internet).
Không có thương tích nghiêm trọng nào được ghi nhận, nhưng ít nhất năm người tại hiện trường lúc vụ nổ xảy ra đã được điều trị các triệu chứng sốc.
Trên thế giới, hiện có gần 200 tổ chức sự kiện du lịch kết hợp chạy bộ. Hầu hết các tổ chức này đều vận hành độc lập.
Theo như tôi biết, chỉ có một hành tinh cho thấy động lực lớn hơn Titan, và tên của nó là Trái đất,: Stofan nói thêm.
Các nguyên tố như canxi và kali được coi là kim loại. Dĩ nhiên, cũng có các kim loại như vàng và bạc.
Sau đó, một danh sách nơi ở hiện có sẽ được cung cấp dưới dạng bản in và/hoặc bài đăng trên mạng, đôi khi kèm theo phần tham khảo và nhận xét của những lữ khách khác.
Nghiên cứu Trí tuệ nhân tạo bao gồm tạo ra những cỗ máy tự động hóa các tác vụ đòi hỏi hành vi thông minh.
Hầu hết boomerang được bán ở Úc thật ra là loại không quay về. Người mới tập chơi tốt nhất không nên ném khi có gió lớn.
Lý thuyết này cho rằng hầu hết các vật chất đen quanh một thiên hà nằm quanh một thiên hà trong một quầng và được tạo thành từ nhiều hạt nhỏ.
Chỉ có chưa tới một ngàn ca bệnh ở người được báo cáo, nhưng một số ca đã dẫn đến tử vong.
Võ sĩ nhu đạo người Nhật Hitoshi Saito, chủ nhân của hai huy chương vàng Olympic, đã qua đời ở tuổi 54.
Giê-ru-xa-lem có nhiều khu di tích lịch sử, khảo cổ, và văn hóa cùng với các trung tâm mua sắm, quán cà phê, và nhà hàng sôi động và đông đúc.
Về cơ bản, họ thuộc hai nhóm đối tượng chính: Làm việc trong khi bạn du lịch hoặc cố gắng và hạn chế chi phí của bạn. Bài viết này tập trung vào nhóm thứ hai.
Từ lâu chúng ta đã biết rằng các loại tổn thương não khác nhau, chấn thương, bệnh tích và khối u ảnh hưởng đến hành vi và gây ra biến đổi một số chức năng thần kinh.
Bãi biển, công viên giải trí và khu cắm trại là những địa điểm phổ biến nhất mà khách du lịch giải trí thường đến.
Nhà cung cấp dịch vụ điện thoại tại địa phương của bạn có thể sẽ cung cấp thêm thông tin về kết nối với dịch vụ này.
Hoạt hình phức tạp có thể được thực hiện trên máy vi tính, và thể loại hoạt hình này ngày càng được sử dụng nhiều hơn trên truyền hình và trong phim ảnh.
Sau cuộc đua, Keselowski vẫn là người dẫn đầu Giải Đua Xe với 2.250 điểm.
Martelly đã tuyên thệ trong Hội Đồng Bầu Cử Lâm Thời (Provisional Electoral Council, CEP) mới gồm chín thành viên vào ngày hôm qua.
Mặt khác, băng và tuyết là hiện tượng bình thường ở nhiều nước, và quanh năm giao thông gần như không bị gián đoạn.
Các nhà khoa học gọi quá trình này là “phát xạ kích thích” vì những hạt nguyên tử bị kích thích bởi ánh sáng, tạo ra sự phát xạ của các hạt photon ánh sáng, và ánh sáng là một loại của bức xạ.
Luật của nước Pháp đã thay đổi. Những hoạt động của ông bắt đầu từ năm ông mới 15 tuổi, khi ông tham gia lực lượng Kháng chiến Pháp trong Chiến tranh Thế giới lần 2.
Điều này ngày càng trở nên đơn giản khi các nhà sản xuất ống kính đạt được tiêu chuẩn cao hơn trong sản xuất ống kính.
Đường chuyền yểm trợ đầu tiên của Ovechkin được ấn định chiến thắng bởi tân binh Nicklas Backstrom;
Ngày nay khoa học cho rằng nền kinh tế carbon khổng lồ này đã đẩy sinh quyển ra khỏi trạng thái ổn định vốn đã giúp loài người tiến hóa trong hai triệu năm qua.
Hai bên đối đầu nhau trong trận bán kết mà Noosa đã giành chiến thắng với cách biệt 11 điểm.
Mặc dù có thể theo trực giác bạn sẽ chọn hãng hàng không bạn hay bay nhất, nhưng bạn nên biết rằng những quyền lợi cũng như điểm bay giữa các hãng trong cùng một liên minh là không giống nhau.
Các hãng hàng không cung cấp các dịch vụ này bao gồm Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa cho các chuyến bay xuất phát từ Hoa Kỳ hoặc Canada và WestJet.
Cơ quan kiểm soát mặt đất Nga đã kích hoạt động cơ và dáng bình thường của trạm đã được lập lại.
Quyết định ký hiệp ước khí hậu Kyoto của ông Rudd đã cô lập Mỹ, giờ đây họ sẽ trở thành nước phát triển duy nhất không phê chuẩn hiệp định.
Bản Báo cáo chỉ trích nặng nề hầu như tất cả mọi khía cạnh trong chính sách hiện hành mà cơ quan hành pháp dành cho Iraq và kêu gọi sự chuyển hướng ngay lập tức.
Tại sao hệ thống giao thông gây ra những khiếu nại, tại sao họ gây sai sót thường xuyên? Phải chăng các kỹ sư công trình giao thông không đủ trình độ? Hay còn lý do nào cơ bản hơn nữa đang diễn ra?
Các đô vật khác cũng thể hiện sự tri ân với Luna.
Hoạt động động đất lớn gây ra sự biến đổi pha đã xảy ra vào ngày 10 tháng 3 ở phía Đông Bắc của đỉnh núi lửa.
Các báo cáo ban đầu cho biết máy bay đã chuyển hướng quay trở lại Afghanistan sau khi bị từ chối hạ cánh khẩn cấp ở Ürümqi.
Ngoài buổi tổ chức hôm thứ Tư, Carpanedo đã thi đấu trong 2 chặng đua riêng biệt trong Giải vô địch.
San Francisco cũng là một trong những địa điểm trong nước tốt nhất để thưởng thức những nền ẩm thực Châu Á khác: chẳng hạn như ẩm thực Hàn Quốc, Thái Lan, Ấn Độ và Nhật Bản.
Lodin cũng cho biết các quan chức quyết định hủy bầu cử bổ sung để tiết kiệm chi phí cho người dân Afghanistan và tránh rủi ro an ninh của cuộc bầu cử này.
Khủng long ba sừng Triceratop có thể dùng chiếc mỏ cứng của nó để xử sạch lá trước khi ăn thân.
Một số loài động vật như voi và hươu cao cổ thường hay lại gần xe và chỉ với các dụng cụ bình thường chúng ta cũng sẽ quan sát một cách dễ dàng.
Mặc dù bạn có thể không cần thị thực cho chuyến thăm ngắn ngày tới một số quốc gia nhất định theo diện khách du lịch hoặc công tác, những nếu bạn là sinh viên quốc tế thì thường sẽ cần phải ở lại lâu hơn là tới đó với tư cách là khách du lịch bình thường.
Piquet Jr. bị sa thải sau cuộc đua Grand Prix Hungary năm 2009.
Vào hôm thứ Hai, các nhà khoa học thuộc Trường Y Đại học Stanford đã công bố phát minh một dụng cụ chẩn đoán mới có thể phân loại tế bào: một con chíp nhỏ có thể sản xuất bằng máy in phun tiêu chuẩn với giá khoảng một xu Mỹ mỗi chiếc.
Cơn bão Felicia, đã từng một lần được xếp vào hạng bão Cấp độ 4 theo Thang bão Saffir-Simpson, đã yếu dần thành một đợt áp thấp nhiệt đới trước khi tan đi vào thứ Ba.
Nếu muốn trải nghiệm cảm giác phiêu lưu, nhân cơ hội này, bạn hãy thử làm nước ép hoặc pha chế một số loại sinh tố:
Những Triển Lãm Làm vườn Quốc tế là những sự kiện chuyên trưng bày hoa, vườn thực vật và bất cứ thứ gì khác liên quan đến thực vật.
Chúng ta dựng nhà từ thực vật và may quần áo từ thực vật. Hầu hết thức ăn của chúng ta là từ thực vật. Không có thực vật, động vật không thể sống sót.
Một số trận mưa rào đi kèm với sấm sét và thường xuyên có chớp.
Tiếng gầm của cọp không giống tiếng gầm rống của sư tử, mà giống như một chuỗi những tiếng gầm gừ trong cổ họng.
Đây là trận đấu cuối mùa của đội All Blacks, đã giành được cúp từ hai tuần trước đó.
Nhiều chính phủ yêu cầu khách nhập cảnh hoặc cư dân rời nước họ phải tiêm vắc-xin phòng một loạt bệnh.
Stardust sẽ lập kỷ lục chưa từng có để trở thành tàu vũ trụ quay về Trái đất nhanh nhất, phá vỡ kỷ lục trước đó được thiết lập vào tháng Năm năm 1969 với sự trở lại của tàu chỉ huy Apollo X.
Nông nghiệp tự cung tự tiêu là một hệ thống đơn giản, thông thường chỉ bón phân hữu cơ, sử dụng hạt giống tích trữ của những giống cây bản địa hết hợp với xoay vòng vụ mùa hoặc những kỹ thuật tương đối đơn giản khác để tối đa hóa năng suất.
Hiệu ứng mà đội đang tìm kiếm sẽ tạo ra bởi lực hút thủy triều giữa vật chất đen của thiên hà và vật chất đen của Dải Ngân Hà.
Amazon cũng là con sông rộng nhất trên trái đất, có những thời điểm nó rộng những sáu dặm.
Ban nhạc rock này có lịch lưu diễn ở Hoa Kỳ và Canada cho tới 16 tháng Chín.
Cuối cùng, có nhiều loài mèo nhỏ (gồm cả mèo nuôi trong nhà) ăn những con mồi nhỏ có số lượng lớn như côn trùng, các loài gặm nhấm, thằn lằn và chim.
Các môn quần vợt, karate và trượt patin đã cố gắng được đưa vào danh sách môn thi đấu Olympic, cũng như bóng chày và bóng mềm vốn bị loại theo phiếu bầu từ Thế vận hội Olympic năm 2005.
Bobek sinh ra ở thủ đô Zagreb của Croatia, anh có được danh tiếng khi chơi cho Partizan Belgrade.
Cựu thị trưởng Massachusetts, Mitt Romney chiến thắng trong cuộc bầu cử tổng thống sơ bộ của Đảng Cộng hòa tại Florida hôm thứ Tư với trên 46 phần trăm phiếu bầu.
Lãnh thổ của Thổ Nhĩ Kỳ dài hơn 1.600 km (1.000 dặm) và rộng 800 km (500 dặm), có hình giống như hình chữ nhật.
Goma là thành phố du lịch của nước Cộng hòa Dân chủ Công-gô nằm ở cực đông gần Rwanda.
Những người tham gia hoạt động bình thường đã yêu cầu sự giúp đỡ nhiều hơn trong nhận thức tiêu cực về việc phân biệt sự khác nhau của cơn đau giữa đau mãn tính và sự mất thoải mái trong hoạt động thể chất bình thường.
Mặc dù nhỏ hơn nhưng nơi này vẫn gợi cho những du khách lớn tuổi về hình ảnh Hawaii trước khi nơi này trở thành tiểu bang và chưa có sự xuất hiện của những khách sạn lớn, hòn đảo cũng chưa phát triển nhiều.
Một vòng thông thường gồm mười tám lỗ, với người chơi thường bắt đầu ở lỗ đầu tiên trong sân và kết thúc ở lỗ thứ mười tám.
Đảo Bowen là địa điểm du lịch trong ngày hoặc tham quan cuối tuần được ưa chuộng với dịch vụ chèo thuyền kayak, đi bộ đường dài, các cửa hàng, nhà hàng và nhiều dịch vụ khác.
Ví dụ, định dạng chụp ảnh tĩnh phổ biến nhất trên thế giới là 35mm, kích cỡ phim thịnh hành trước khi kết thúc thời đại phim analog.
Cũng giống như những vấn đề về hô hấp trong thời tiết lạnh giá, những vấn đề về đường ruột ở nơi có thời tiết nóng khá phổ biến và trong hầu hết trường hợp tuy gây khó chịu nhưng không thực sự nguy hiểm.
Chiếc máy bay mất tích khoảng 10 phút trước khi hạ cánh ở lần tiếp cận thứ hai.
Một người nặng 200 pao (90kg) trên Trái Đất sẽ nặng khoảng 36 pao (16kg) trên Io. Vì vậy, tất nhiên trọng lực sẽ ít tác động lên bạn.
Chính sách của Komen đã dẫn đến sự tạm ngừng hoạt động của tổ chức Planned Parenthood do một cuộc điều tra đang chờ xử lý về cách Planned Parenthood chi tiêu và báo cáo số tiền đang được thực hiện bởi Đại diện Cliff Stearns.
Du ngoạn bằng đường thủy trên đất liền có thể là một ý tưởng khá hay.
Các nhà khoa học đang nghiên cứu để tạo ra một lò phản ứng có thể tạo ra năng lượng theo cách này.
Curtis Cooper là một nhà toán học và giáo sư khoa học máy tính ở trường University of Central Missouri, đã phát hiện ra số nguyên tố lớn nhất từng được biết đến vào ngày 25 tháng Giêng.
Châu Âu là lục địa tương đối nhỏ nhưng có nhiều quốc gia độc lập. Thông thường, việc đi qua nhiều quốc gia đồng nghĩa với việc phải xin thị thực và xét hộ chiếu nhiều lần.
Kênh Đào Bạch Hải-Baltic nối Bắc Băng Dương với Biển Baltic, đi qua Hồ Onega, Hồ Ladoga và Saint Petersburg, chủ yếu bằng sông, hồ.
Một phát ngôn viên của chính phủ cho biết, “đứng từ quan điểm sức khỏe cộng đồng và tư pháp hình sự, điều quan trọng hiện nay là luật pháp phải được ban hành càng sớm càng tốt.”
Hồ sơ, theo vụ rò rỉ, sẽ nhắc tới xung đột biên giới, điều Palestine muốn dựa trên đường biên giới trước cuộc Chiến tranh Trung Đông 1967.
Các nguyên tử nhỏ đến mức hàng ngàn tỷ nguyên tử có thể chỉ lớn bằng một dấu chấm ở cuối câu này.
Nhóm nhạc đã hủy buổi diễn tại Sân vận động Tưởng niệm Chiến Tranh của Maui vốn đã được dựng với sức chứa 9.000 người và xin lỗi người hâm mộ.
Gần đây anh ấy đã thua Raonic ở giải Brisbane Mở rộng
Chứng giảm chú ý “là một hội chứng thần kinh được đặc trưng bởi bộ ba hội chứng gồm bốc đồng, mất tập trung, tăng động hoặc thừa năng lượng”.
Nếu vượt biển Bắc Baltic vào mùa đông, hãy kiểm tra lại buồng ngủ, vì khi tàu phá băng sẽ tạo ra những tiếng ồn kinh khủng mà không phải ai cũng chịu đựng được.
Rất nhiều vé bán trực tuyến trên các website đấu giá như eBay hoặc Craigslist là loại vé hopper dùng một phần trong nhiều ngày.
Nhiều nhà văn vẫn có tầm ảnh hưởng lớn trong chương trình phóng tác tin tức của Jon Stewart và Stephen Colbert.
Giancarlo Fisichella mất kiểm soát chiếc xe của mình và kết thúc cuộc đua rất sớm sau khi bắt đầu.
Stewart, Gordon, Kenseth và Harvick lọt vào vị trí top mười tại Giải vô địch Đua xe khi mùa giải còn bốn chặng đua là kết thúc.
Sundarbans có diện tích 3.850 km², trong đó khoảng một phần ba là vùng nước/đầm lầy.
Từng là thành cổ Smyrna, nay nơi đây đã trở thành một trung tâm thương mại hiện đại, phát triển và tấp nập, nằm giữa núi đồi và gần vùng vịnh rộng lớn.
Chương trình của đài PBS đã thu về hơn hai chục giải thưởng Emmy và thời gian phát sóng của nó chỉ đứng sau Sesame Street và Mister Rogers' Neighborhood.
Có nhiều nhà hàng xung quanh khu vườn và vào buổi chiều và buổi tối, có các buổi hòa nhạc miễn phí từ khu vực khán đài trung tâm.
Giáo án có thể ở dạng thực hoặc ảo, nói cách khác, giáo viên chính là một dạng của giáo án nhưng như là một trợ lí ảo nhỏ bé trong Microsoft Office.
Dustin "Goldust" Runnels bình luận rằng "Luna cũng đáng sợ chẳng kém gì tôi...có thể còn hơn...tôi yêu nàng và sẽ nhớ nàng...hy vọng rằng nàng đang ở một nơi tốt đẹp hơn."
Pha xảy ra vì chỉ có một mặt của sao Kim (hoặc của Mặt Trăng) đối diện Mặt Trời được chiếu sáng. Các pha của sao Kim đã góp phần chứng minh cho thuyết Copernicus cho rằng các hành tinh quay quanh Mặt Trời.
Đồng đội của anh ấy, Fernando Alonso dẫn đầu trong phần lớn cuộc đua nhưng đã phải bỏ cuộc ngay sau lần dừng xe kỹ thuật, có thể là vì bánh trước bên phải bị quặt vào trong nghiêm trọng.
Mặt trời không có vỏ như Trái Đất mà chúng ta có thể đặt chân lên được. Toàn bộ Mặt Trời được tạo thành từ khí, lửa và plasma.
Hầu hết các quận được phục vụ bởi loại xe buýt Coaster nhỏ của Nhật, vốn rất thoải mái và chắc chắn.
Có lẽ loại hình du lịch phổ biến nhất là loại hình mà hầu hết mọi người đều kết hợp khi đi du lịch, đó là Du lịch giải trí.
Ông Reid đã lái thành công chiếc A1GP New Zealand, Black Beauty, với vận tốc trên 160km/h qua cầu bảy lần.
Kể từ khi Pakistan độc lập khỏi sự cai trị của Anh năm 1947, Tổng tống Pakistan đã chỉ định các "Cơ quan Chính trị" quản lý FATA, đơn vị thực hiện kiểm soát tự chủ gần hoàn toàn đối với các khu vực.
Các lệnh trừng phạt quốc tế làm cho không thể mua được máy bay mới.
Mặc dù những quần đảo ven biển và những hồ lớn nhất đủ rộng cho du thuyền nhưng những chiếc thuyền nhỏ, thậm chí là thuyền kayak lại mang đến một trải nghiệm khác biệt.
Nhiếp ảnh gia này sau đó được chuyển đến Trung tâm y tế Ronald Reagan UCLA và qua đời tại đây.
Proton mang điện tích dương trong khi neutron không mang điện tích. Electron thì mang điện tích âm.
Khi chiếc hộp về đến Trái Đất và đi vào bầu khí quyển, khoảng 5 giờ sáng (giờ miền đông), theo dự báo nó sẽ tạo ra một cảnh tượng khá đẹp mắt mà người dân các vùng Bắc California, Oregon, Nevada, và Utah có thể thưởng thức.
Tất nhiên, một vận động viên hạng nhất trên đường đua nửa dặm, người có thể về đích trước hai phút, phải sở hữu một tốc độ khá lớn, nhưng sức bền phải được trau dồi ở mọi thử thách nguy hiểm.
Di chuyển bằng máy bay có thể là trải nghiệm đáng sợ cho mọi người ở mọi lứa tuổi, đặc biệt là khi họ chưa từng bay trước kia hoặc đã từng trải qua sự kiện gây chấn thương trước đó.
Al Gore và tướng Tommy Franks đột nhiên đọc một mạch các tiêu đề yêu thích (tiêu đề của Gore là khi The Onion đưa tin ông và Tipper đang có đời sống tình dục tuyệt vời nhất của cuộc đời sau khi thua cuộc trong cuộc bầu cử của Cử tri Đoàn 2000).
Cúm chim, hay chính thức hơn là dịch cúm gia cầm, có thể lây nhiễm cả các loài gia cầm và động vật có vú.
Một số ứng dụng trong danh mục này còn có thể dịch văn bản tiếng nước ngoài trong các bảng hiệu hoặc vật thể khác trong đời sống khi người dùng hướng điện thoại của họ về phía những vật thể đó.
Không có ai có thể tham gia chơi và ghi bàn cho câu lạc bộ nhiều hơn Bobek.
Nghiên cứu chỉ ra rằng trầm cảm, sợ hãi và rối loạn nhận thức gián tiếp là mối quan hệ giữa sự đau đớn và bất lực với những người bị đau phần lưng dưới.
Các bác sỹ phẫu thuật lúc này đã có hiểu biết về các loại thuốc an thần, trong đó có morphin chiết xuất từ hạt anh túc và scopolamine từ hạt giống cỏ dại
Nó có thể tiết kiệm tiền hơn mua bản đồ mới cho một máy định vị GPS, hoặc thiết bị GPS hoạt động độc lập hoặc thuê một chiếc từ công ty cho thuê xe.
Khi được nuôi dưỡng hoàn toàn bởi những động vật không phải con người, trẻ hoang dã thể hiện các hành vi (trong giới hạn vật lý) hầu như hoàn toàn giống với con vật đã chăm sóc cho mình, chẳng hạn như nỗi sợ hay sự thờ ơ với loài người.
Vào năm 1683, quân đội của Triều đại nhà Thanh (1644-1912) đã kiểm soát khu vực ven biển phía Tây và Bắc của Đài Loan và tuyên bố Đài Loan là một tỉnh của Vương triều nhà Thanh năm 1885.
Lượng mưa đạt 6,34 inch khi đo ở Oahu được mô tả là "có lợi".
Tàu vũ trụ sẽ di chuyển với vận tốc khoảng 12,8 km tức 8 dặm mỗi giây, đủ nhanh để đi từ San Francisco đến Los Angeles trong một phút.
Thậm chí ông ấy còn cho rằng những khả năng này trong việc diễn giải hành vi của con người có thể cũng xuất hiện ở các loài động vật khác ví dụ như chó nuôi.
Hầu hết các cách giải thích về quyết định luận công nghệ đều có hai ý tưởng chung: bản thân sự phát triển công nghệ đi theo một con đường riêng, không chịu sự ảnh hưởng của văn hóa và chính trị và công nghệ có "ảnh hưởng" ngược lại đến các xã hội vốn có, chứ không phải xã hội điều kiện.
Các ứng viên có thể gửi người đại diện để chứng kiến toàn bộ quá trình. Vào buổi tối, các phiếu bầu sẽ được kiểm đếm bởi tình nguyện viên dưới sự giám sát chặt chẽ, theo quy trình đặc biệt.
Hầu hết các quần đảo nhỏ hơn là những quốc gia độc lập, hoặc liên kết với Pháp, và được biết đến là những khu nghỉ mát bãi biển sang trọng.
Nếu lần đầu đi du lịch đến một quốc gia đang phát triển – hoặc ở một địa điểm mới trên thế giới – đừng xem thường nguy cơ sốc vì sự khác biệt văn hóa.
Paralympics sẽ diễn ra từ ngày 24 tháng Tám đến ngày 5 tháng Chín năm 2021. Một số sự kiện sẽ được tổ chức ở những địa điểm khác trên khắp nước Nhật.
Trò chơi dựa trên Trận Chiến Thứ Hai ở Fallujah, một trận chiến tàn khốc giữa quân đội Mỹ và Iraq.
Đối với Springboks, trận này đã giúp đội tuyển kết thúc chuỗi thua 5 trận liền.
Ngoài việc bị sốt và đau họng thì tình rạng của tôi vẫn ổn và hoàn toàn có thể làm việc từ xa.
"Điều này có nghĩa là mọi thứ phải được đưa trở lại," nhà nghiên cứu thuộc Rift Valley Research Service tại Ethiopia và một đồng tác giả của nghiên cứu Berhane Asfaw cho biết.
Trong những ngày đầu, chương trình chỉ được giới thiệu trên trang web phát thanh dài hạn Internet TogiNet Radio, một trang web tập trung vào chương trình truyền thanh đối thoại.
Các công ty truyền thông thường nói dối về mục đích của việc này, cho rằng là để “ngăn chăn việc vi phạm bản quyền”.
Với chỉ mười tám huy chương mỗi ngày, một số nước không được lên bục nhận huy chương.
“Nó sẽ di chuyển trên bờ tây của phía bắc California và sẽ chiếu sáng bầu trời từ California tới miền trung Oregon và tiếp tục đi qua Nevada và Idaho và tiến vào Utah,” Tom Duxbury, quản lý dự án của Stardust nói.
Cũng như tất cả mọi Công Viên Quốc Gia của Nam Phi, hoạt động bảo tồn diễn ra hàng ngày và phải mua vé vào cửa công viên.
Cũng có một số xe buýt đi hướng Bắc về Hebron, nơi chôn cất truyền thống của các tổ phụ kinh thánh Abraham, Isaac, Jacob, và vợ của họ.
Chứng giảm chú ý ảnh hưởng đến mối quan hệ với bạn bè vì những đứa trẻ khác không thể hiểu vì sao đứa trẻ này lại cư xử như vậy, tại sao nó lại phát âm như vậy hoặc mức độ trưởng thành của chúng là khác nhau.
Pháp là quốc gia thứ bảy ở Liên minh Châu Âu bị vi-rút này, sau Áo, Đức, Slovenia, Bungary, Hy Lạp và Ý.
Đức đặt mật danh cho cuộc tấn công này là “Chiến dịch Sư tử biển”. Hầu hết vũ khí hạng nặng và đồ tiếp tế của Quân đội Anh đều bị mất khi di tản khỏi Dunkirk nên đội quân của họ khá yếu.
Dịch vụ này thường được sử dụng bởi tàu thuyền, gồm cả tàu du lịch, cũng như các đoàn thám hiểm có nhu cầu trao đổi dữ liệu và giọng nói từ xa.
Động vật được tạo nên từ tế bào. Chúng ăn và tiêu hóa thức ăn bên trong. Hầu hết các loài động vật có thể di chuyển.
Cách tốt nhất để chuẩn bị cho mùa thi đấu môn chạy là chạy xuyên quốc gia trong mùa đông, kết hợp với tập luyện phần cơ thể phía trên.
Trong thập niên 1980, ông ấy làm việc ở các chương trình truyền hình như Taxi, Cheers và The Tracy Ullman Show.
Lakkha Singh cũng trình bày chhappan bhog bhajan. Ca kĩ Raju Khandelwal hát cùng ông.
Người dễ dàng hòa nhập vào văn hóa mới đôi khi sẽ thấy có chút khó khăn khi tái hòa nhập với văn hóa bản địa của mình.
Một số tụ điểm có phục vụ thức uống có cồn tại chỗ. Tuy nhiên, say xỉn làm giảm khả năng phán đoán và tất cả các con bạc sành sỏi đều hiểu tầm quan trọng của việc giữ cho đầu óc tỉnh táo.
CafeNet EI Sol cung cấp dịch vụ đặt chỗ trước với mức phí $30, hoặc $10 cho vé vào cửa một ngày; chi tiết có trên trang Corcovado của họ.
Những cuộc biểu tình đôi khi bạo lực này xuất phát từ việc tổ chức bầu cử thất bại, một số cuộc bầu cử đáng lẽ phải diễn ra từ năm 2011.
Tế bào là đơn vị cơ bản trong các thực thể sống, và tất cả các cơ quan được tạo thành từ một hay nhiều tế bào.
Vào mùa đông hãy tận hưởng một số môn trượt tuyết tốt nhất ở Bắc Mỹ và vào mùa hè hãy thử đi xe đạp leo núi đích thực.
20% lượng nước đổ từ các con sông trên hành tinh này ra đại dương đều bắt nguồn từ Amazon.
Anh ở trong khách sạn của đội trước trận đấu với Bolonia dự kiến diễn ra vào Chủ Nhật.
"Đặc tính nhiệt của chúng không ổn định như các hang động lớn trên Trái Đất vốn thường duy trì nhiệt độ khá ổn định, nhưng điều này phù hợp với các hố sâu trong lòng đất", Glen Cushing thuộc Toán Địa Chất Học, Cơ quan Thăm dò Địa chất Hoa Kỳ (USGS) và trường Northern Arizona University ở Flagstaff, Arizona, cho biết.
Hành khách đã được phân phát nước uống khi họ chờ dưới cái nóng 90 độ F.
Trong buổi thuyết trình chính thức tại Tokyo Game Show, chủ tịch của Nintendo Satoru Iwata đã tiết lộ thiết kế của bộ điều khiển cho bộ máy Nintendo Revolution mới của công ty.
Một trong những thí dụ đáng chú ý nhất gần đây là chiến dịch Bắc Đại Tây Dương trong Thế chiến II. Hoa Kỳ đã cố gắng chở tiếp vận và quân lương dọc theo Đại Tây Dương đến giúp nước Anh.
Nhiều người trong chúng ta thấy bản thân xem chương trình truyền hình dạy ta kiến thức về một quá trình hoặc trải nghiệm nào đó mà ta sẽ không bao giờ tham gia hoặc áp dụng.
Các nghiên cứu thế kỷ hai mươi đã chứng minh rằng có hai nhóm biến dị di truyền: lặn và trội.
Ni-tơ dạng khí có cùng tính chất như ni-tơ dạng lỏng. Trạng thái lỏng đặc hơn nhưng phân tử thì giống nhau.
Argentina nổi tiếng có một trong những đội bóng pô-lô và cầu thủ giỏi nhất thế giới.
Quyết định của NBA được đưa ra sau khi một cầu thủ của Utah Jazz được xét nghiệm dương tính vi-rút COVID-19.
Tầm nhìn cũng có thể bị hạn chế vì tuyết rơi hay tuyết thổi hoặc hơi nước ngưng tụ hoặc băng đóng trên cửa sổ xe.
Nếu bạn muốn du lịch thế giới chi phí thấp, để phục vụ cho nhu cầu, phong cách sống hoặc thách thức, có một vài cách để làm điều đó.
Liên minh và quân đội Afghanistan đã di chuyển vào khu vực để bảo vệ căn cứ và các máy bay liên minh khác được gửi tới để hỗ trợ.
Trượt tuyết leo núi: Hoạt động này còn được gọi là trượt tuyết băng đồng, trượt tuyết du lịch hoặc trượt tuyết đi bộ.
Họ phát hiện ra rằng Mặt Trời hoạt động theo những nguyên tắc căn bản giống như các ngôi sao khác: Hoạt động của tất cả những ngôi sao trong hệ thống này được kết luận vận hành vì sự tự phát sáng, tự quay quanh trục và không có gì khác.
Ý tưởng về trượt tuyết đã có từ rất lâu đời — những bức tranh trong hang động miêu tả người trượt tuyết đã xuất hiện từ 5000 năm trước Công Nguyên!
Những đường đứt gãy được tìm thấy trên khắp mặt trăng và bị phong hóa rất ít, cho thấy những sự kiện địa chất tạo nên chúng mới diễn ra gần đây.
Mây đen không liên quan đến hoạt động núi lửa được phát hiện tại chân núi.
Del Potro có ưu thế sớm trong set thứ hai, tuy nhiên thời gian nghỉ giải lao khá ít sau khi đạt tỷ số 6-6.
Các môn thể thao phổ biến gồm có bóng đá, bóng rổ, bóng chuyền, bóng nước, đấu kiếm, rugby, đạp xe, khúc côn cầu trên băng, khúc côn cầu patin và đua mô tô F1.
Thành phố sẽ là thành phố đầu tiên ở đông nam Châu Âu tổ chức CowParade, sự kiện nghệ thuật cộng đồng lớn nhất thế giới vào giữa tháng Sáu và tháng Tám năm nay.
Ông đã lắp môt chuông cửa WiFi, ông cho biết.
Bác sĩ Lee cũng bày tỏ sự lo ngại về những báo cáo rằng trẻ em ở Thổ Nhĩ Kỳ nay đã bắt đầu bị nhiễm vi-rút cúm gia cầm A (H5N1) mà không phát bệnh.
Các bình luận, trực tiếp trên truyền hình, là lần đầu tiên các nguồn tin cao cấp từ Iran thừa nhận rằng các lệnh trừng phạt đang có tác động.
Sau trận đấu, Ông vua sân đất nện nói rằng “Tôi rất vui khi được trở lại ở vòng đấu cuối của sự kiện đặc biệt quan trọng này. Tôi ở đây để cố gắng giành chiến thắng.”
Quốc Hội không có bất cứ quyền lực nào để áp đặt thuế, và vì không có cơ quan hành pháp hay tư pháp quốc gia, nên họ phải dựa vào cơ quan thẩm quyền của các tiểu bang, vốn thường không chịu hợp tác, để thực thi mọi quyết định.
Nếu bạn đặt chuyến bay và chỗ ở cho năm 2020 trước khi có thông báo hoãn thì bạn có thể rơi vào một tình huống nan giải.
Công nghệ cung ứng giải pháp bằng các chuyến đi thực tế ảo. Sinh viên có thể xem các hiện vật bảo tàng, tham quan hồ thủy sinh, hoặc chiêm ngưỡng tác phẩm đẹp trong khi ngồi trong lớp.
Nữ danh ca Sezen Aksu của Thổ Nhĩ Kỳ trình diễn cùng với ca sĩ giọng nam cao Alessandro Safina của Ý và ca sĩ Haris Alexiou của Hy Lạp.
Khoảng ba ngàn năm sau, vào năm 1610, nhà thiên văn học người Ý Galileo Galilei đã sử dụng kính viễn vọng quan sát thấy Sao Kim có các chu kỳ giống như mặt trăng.
Các nhà khoa học nghĩ rằng mèo rừng Nam Mỹ theo dấu và tìm các loài động vật để ăn thịt (con mồi) bằng mùi, đánh hơi từng chỗ mà con mồi đã đứng.
Tour tổ chức theo nhóm lớn sẽ rẻ hơn nên nếu bạn đi một mình hoặc chỉ có một người bạn, hãy thử gặp những người khác và tạo thành nhóm từ bốn đến sáu người để có giá tốt hơn.
Đề xuất sửa đổi đã được thông qua cho cả hai nhà trong năm 2011.
Maroochydore sau đó đã đánh bại Caboolture trong trận Chung kết Sơ bộ.
Mua sắm miễn thuế là cơ hội mua hàng hóa được miễn các loại thuế giá trị gia tăng và thuế tiêu thụ tại một số địa điểm.
Kiến trúc là sự liên quan giữa thiết kế và xây dựng tòa nhà. Kiến trúc của một nơi thường là điểm thu hút khách du lịch theo đúng nghĩa..
Những quy định này có thể thường phụ thuộc vào những quốc gia cụ thể mà khách du lịch đã đến hay dự định đến.
Đảng cầm quyền, Tổ chức Nhân dân Tây Nam Phi (SWAPO), cũng giữ được thế đa số trong các cuộc bầu cử nghị viện.
Khách sạn và nhà trọ (nếu ở nhà khách hoặc nhà riêng) đều có wifi hoặc PC kết nối Internet, và tất cả khu dân cư đều có quán cà phê Internet hoặc một số nơi có wifi công cộng.
Hộ chiếu của bạn phải còn hiệu lực trong vòng 6 tháng trước thời điểm chuyến đi của bạn. Yêu cầu phải có vé khứ hồi/chuyển tiếp để chứng minh thời gian bạn lưu trú.
Mỗi buổi sáng, mọi người lái xe rời các thị trấn nhỏ để đến chỗ làm và lướt qua những người khác đang tới chính nơi mà họ vừa rời đi để làm việc.
Có nguồn gốc từ Running Tours Barcelona của Barcelona và Running Copenhagen của Copenhagen, buổi tổ chức này nhanh chóng nhận được sự tham gia của Running Tours Prague có trụ sở tại Prague và những nơi khác.
Mỗi năm hàng tá du khách bị thương vì họ không giữ khoảng cách an toàn. Những động vật này rất lớn hoang dã và có thể gây nguy hiểm nên hãy cho chúng không gian riêng.
Israel yêu cầu sự tiếp tục hiện diện của quân đội tại thung lũng trong mười năm một khi thỏa thuận được ký kết trong khi Chính quyền Palestine chỉ đồng ý sự hiện diện trong năm năm.
Bia địa phương chủ yếu là ‘Number One’, đó không phải là một loại bia hỗn hợp, nhưng tdễ chịu và sảng khoái. Loại bia địa phương còn lại được gọi là “Manta”.
Việc sử dụng mạng Internet và hệ thống Web giúp người học tiếp cận thông tin mọi lúc.
Đến ngày 17 tháng Chín năm 1939, phòng tuyến của Ba Lan bị phá vỡ và hy vọng duy nhất là rút lui và tổ chức lại dọc theo đầu cầu Romania.
Người phát ngôn của Medecines Sans Frontiere Richard Veerman nói: "Angola đang hướng tới một đợt bùng phát tồi tệ nhất từng có và tình hình vẫn rất tồi tệ tại Angola," ông này nói.
Uống thức uống có cồn với lượng vừa phải. Mức độ ảnh hưởng của rượu đến từng người đều khác nhau và biết giới hạn của bạn rất quan trọng.
Dự kiến cây cầu sẽ hoạt động chính thức vào tháng Chín năm 2017, khi các trạm hải quan Brazil được hoàn tất, theo dự kiến.
Mặc dù Winfrey đã khóc trong buổi chia tay, cô ấy đã hứa với người hâm mộ sẽ quay lại.
Edgar Veguilla bị thương ở cánh tay và hàm trong khi Kristoffer Schneider bị bỏ lại, cần giải phẫu tái tạo khuôn mặt.
Đây là những bãi biển gia đình đôi khi đông đúc có nhiều cửa hàng dọc theo bờ biển. Nơi đây có thể bơi lội an toàn.
Nhưng tại những nơi khác của thế giới, nơi mà hệ vi sinh vật còn là sự mới mẻ đối với bạn, thì có nhiều khả năng bạn sẽ gặp vấn đề.
Layton đã đòi hỏi một số thay đổi trong dự luật môi sinh của phe bảo thủ trong cuộc họp với Thủ Tướng, yêu cầu "viết lại kỹ lưỡng và hoàn chỉnh" dự luật môi sinh của đảng Bảo Thủ.
Các nhà khoa học thuộc Trung Tâm Dự Báo Bão Quốc Gia dự báo áp thấp nhiệt đới Danielle sẽ mạnh lên thành bão vào thứ Tư.
Nghiên cứu của ông cho thấy nếu được chích một loại kích thích tố, thì tốc độ tăng trưởng phổi của bào thai sẽ được đẩy nhanh.
Tuy nhiên, bạn không cần phải quá lo ngại về vấn đề này vì thông thường, lượng du khách rất đông và bạn sẽ nhanh chóng tìm đủ người đi chung một chiếc xe.
Môn đấu kiếm hiện đại được chơi ở rất nhiều cấp độ, từ sinh viên theo học tại trường Đại học đến chuyên nghiệp và thi đấu Olympic.
Người chơi cần ít lần đánh hay lần vung gậy nhất để hoàn tất đường bóng sẽ chiến thắng.
Người ta chỉ có thể tự hỏi rồi đây bàn phím sẽ có số phận như thế nào khi một thứ gì đó mới hơn xuất hiện.
Đặc biệt trong những ngày đầu, nên cân nhắc việc chi tiêu mạnh tay cho phong cách phương Tây và khách sạn, đồ ăn và dịch vụ chất lượng cao để thích nghi.
Rất lâu trước The Daily Show và The Colbert Report, từ khi còn là sinh viên tại UW vào năm 1988, Heck và Johnson đã nghĩ đến việc xuất bản tác phẩm nhại lại các tin tức và việc đưa tin tức.
Ở Pháp, bầu cử từ lâu là một công việc không đòi hỏi kỹ thuật cao: mỗi cử tri vào một gian bỏ phiếu riêng, bỏ tờ giấy in sẵn tên ứng cử viên mà họ chọn vào một phong bì.
Những công dân Cuba sở hữu thẻ xanh do Hoa Kỳ cấp nên đến Lãnh sự quán của Ecuador để xin miễn yêu cầu này.
Khi kiểm tra nạn nhân, bạn phải khảo sát hiện trường trước để bảo đảm an toàn cho bản thân.
Vụ tấn công đã gây ra căng thẳng lớn trong mối quan hệ giữa Ấn Độ và Pakistan.
Thành tựu của Vautier ngoài sự nghiệp đạo diễn còn có sự kiện tuyệt thực vào năm 1973 chống lại những gì ông cho là kiểm duyệt về mặt chính trị.
John Grant, đến từ WNED Buffalo (ga cơ sở của Reading Rainbow) nói rằng “Reading Rainbow dạy những đưa trẻ tại sao nên đọc,...sự yêu thích đọc sách - [chương trình] khuyến khích trẻ nhặt một cuốn sách lên và đọc.”
Điều lệ cần có sự nhất trí từ tất cả các bang trước khi sửa đổi và các bang xem nhẹ chính quyền trung ương đến mức đại diện bang thường xuyên vắng mặt.
Mặc dù vậy, bất cứ tình huống yêu cầu hay điều chỉnh nào đều không được gửi trực tiếp đến khách sạn mà phải được xử lý trước tiên thông qua đại lý du lịch.
Một số khách sạn thừa hưởng di sản từ thời kỳ hoàng kim của đường sắt chạy bằng đầu máy hơi nước và tàu biển; trước Đệ Nhị Thế Chiến, vào thế kỷ 19 hoặc đầu thế kỷ 20.
Theo kết quả cuối cùng của cuộc bầu cử tổng thống và quốc hội ở Namibia, vị tổng thống đương nhiệm - ông Hifikepunye Pohamba - đã được đa số người dân bầu chọn tái đắc cử.
Tuyên bố được đưa ra sau khi ông Trump có cuộc điện đàm với Tổng Thống Thổ Nhĩ Kỳ Recep Tayyip Erdoğan.
Du khách có thể tham quan nhiều danh lam thắng cảnh khác nhau của một quốc gia cụ thể hoặc họ có thể chọn lựa chỉ tập trung vào tham quan một khu vực nhất định.
Mười lăm tảng đá trong số này được cho là đến từ trận mưa thiên thạch vào tháng 7 năm ngoái.
Mặc dù có ba người ở trong nhà khi chiếc xe đâm vào nhưng không ai bị thương.
Nhóm này bao gồm Hà Lan, với Anna Jochemsen về hạng chín ở nội dung trượt đứng của nữ trong giải Super-G hôm qua, và Phần Lan với Katja Saarinen về hạng mười ở cùng nội dung.
Đức từng là kẻ thù chung trong Thế chiến II, điều này dẫn đến sự hợp tác giữa Liên Xô và Hoa Kỳ. Vào cuối Thế chiến II, sự xung đột về hệ thống, quy trình và văn hóa đã khiến cho những nước này chia rẽ trở lại.
Đợt bùng phát thúc giục chính phủ Ấn Độ tiến hành các biện pháp như triển khai dụng cụ bắt lợn tại các khu vực bị ảnh hưởng nghiêm trọng, phân phát hàng nghìn màn chống muỗi và bình xịt côn trùng.
Lục địa Nam Cực là vùng cao nguyên không có người ở, nằm dưới lớp băng dày 2 – 3 km.
Cơn bão cách Miami, Florida khoảng 3.000 dặm có tốc độ gió duy trì tối đa 40 mph (64 kph).
Nhà phát hành game Konami hôm nay đã tuyên bố trên một tờ báo Nhật Bản rằng họ sẽ không phát hành game Sáu Ngày Ở Fallujah.
Gosling và Stone nhận được đề cử lần lượt cho giải Diễn viên nam và Diễn viên nữ Xuất sắc nhất.
Việc này thật kiệt sức như kiểu bạn phải thức dậy mỗi hai mươi hoặc ba mươi phút để xem TV.
Bạn cũng có thể có các hợp kim có chứa một lượng nhỏ các nguyên tố phi kim loại như carbon.
Ngồi vào chiếc xe của bạn và bắt đầu một chuyến đi đường dài có sức hấp dẫn nội tại trong chính sự giản đơn của nó.
Số nhị phân chỉ có thể mang một trong hai giá trị, 0 hoặc 1, và những con số này được gọi là dãy số nhị phân - hay “bit”, sử dụng trong ngôn ngữ điện toán.
Tác động phụ thuộc vào tần suất não bộ của bạn gắng sức để mơ tỉnh mỗi đêm.
Họ thực hiện việc này bằng việc phóng ra các hạt vật chất ánh sáng nhỏ được gọi là “photon”.
Giống như một số chuyên gia khác, ông ấy hoài nghi về khả năng chữa bệnh tiểu đường, với lưu ý rằng các phát hiện này không liên quan tới người đã bị tiểu đường tuýp 1.
Sư tử là loại mèo có tính xã hội nhất, chúng sống theo những nhóm lớn gọi là bầy.
Một năm trước, cặp vợ chồng này đã kết hôn tại Tiểu bang Texas rồi chuyển đến Thành phố Buffalo để tổ chức ăn mừng cùng với bạn bè và người thân.
Chèo thuyền là thú vui tiêu khiển quốc gia ở Phần Lan, với mỗi chiếc thuyền có thể chứa bảy hoặc tám người.
Các bãi biển North Shore (ở quận North Harbour) thuộc Thái Bình Dương và trải dài từ Vịnh Long ở phía bắc đến Devonport ở phía nam.
Hạt pho-ton thậm chí còn nhỏ hơn cả những thứ cấu thành nguyên tử!
Arias được xét nghiệm dương tính nhẹ một loại vi-rút, Bộ trưởng chủ tịch Rodrigo Arias nói.
Bạn nên chọn lựa thật kỹ lưỡng trước khi đưa ra quyết định sử dụng chương trình Khách hàng thường xuyên của một hãng hàng không trong khối liên minh.
Bệnh truyền nhiễm là bệnh dễ dàng lây nhiễm khi ở gần người bị bệnh.
Cả hai môn golf và rugby đều được lên kế hoạch trở lại Thế Vận Hội.
Đây không phải là khuyết tật học tập mà là rối loạn học tập; nó “ảnh hưởng đến 3 tới 5% tổng số trẻ em, có thể lên đến 2 triệu trẻ em Mỹ”.
Lễ kỷ niệm bắt đầu bằng một chương trình đặc biệt của đoàn xiếc nổi tiếng thế giới Cirque du Soleil.
Trong những trường hợp khác, chỉ những ai ở bên ngoài căn hộ cho khách du lịch mới phải đăng ký. Tuy nhiên, việc này dẫn đến luật pháp bị tối nghĩa đi rất nhiều, nên hãy tìm hiểu trước.
Một thay đổi đã được thực hiện đối với phần lập pháp này khi câu thứ hai được xóa đầu tiên bởi Hạ Viện và sau đó được Thượng Viện thông qua dưới hình thức tương tự vào hôm thứ Hai.
Khi trận chiến trên đất Pháp chấm dứt, Đức bắt đầu chuẩn bị xâm lược đảo quốc Anh.
Năm 1989, ông đã giúp tạo nên chương trình hoạt hình Gia đình Simpson cùng Brooks và Groening và chịu trách nhiệm tuyển đội ngũ biên kịch đầu tiên cho chương trình.
Ngày hôm qua, chiếc máy bay Twin Otter mang số hiệu chuyến bay CG4684 của hãng hàng không Airlines PNG cố gắng hạ cánh xuống Kokoda, nhưng đã huỷ hạ cánh một lần rồi.
Các chương trình dịch tự động đã được cải thiện đáng kể, và hiện có thể cung cấp những bản dịch tương đối chính xác (và ít khi sai ngữ pháp), nhưng vẫn phải lưu ý vì chúng vẫn có thể dịch sai hoàn toàn.
Đó là khi người ta đi đến một địa điểm khác xa so với cuộc sống thường nhật của mình để thư giãn và tìm niềm vui.
Vào mùa hè, cũng nên coi chừng loài muỗi Bắc Âu. Mặc dù không lây truyền bệnh, chúng vẫn có thể gây khó chịu.
Các phân tử nước tạo ra lớp da vô hình trên bề mặt của nước cho phép những thứ như cây kim có thể nổi trên mặt nước.
Trong bài viết Diễn văn của Tổng thống của mình, Oliver Sacks chỉ ra làm thế nào những người không thể hiểu bài diễn văn vì bị tổn thương não lại có thể đánh giá chính xác sự trung thực.
Từng có tin đồn ông sẽ tranh cử tổng thống vào năm 2016.
Máy bay trực thăng đã giải cứu mười hai thủy thủ đoàn và chỉ có một người duy nhất bị thương gẫy mũi.
Một quần thể là tập hợp của nhiều sinh vật của một loài cụ thể trong một khu vực địa lí nhất định.
Nếu sử dụng phương tiện bay không người lái, hãy kiểm tra lại cho kỹ để biết rõ bạn được phép quay phim những gì và cần có những giấy phép hay giấy tờ gì.
MetroPlus thoải mái và đỡ đông hơn nhưng đắt hơn một chút, mặc dù vẫn rẻ hơn vé tàu điện ngầm thông thường ở Châu Âu.
Năng lượng đen là một nguồn năng lượng hoàn toàn vô hình và không ngừng tác động vào vũ trụ.
Họ đã thực hiện hai thí nghiệm để đánh dấu chuỗi DNA bên trong thực khuẩn thể bằng một hợp chất phốt-pho phóng xạ hoặc protein của thể thực khuẩn bằng lưu huỳnh phóng xạ.
Các lễ hội đền thờ Kerala rất thú vị để xem với lễ diễu hành rước voi được trang trí thường xuyên, dàn nhạc đền thờ và các lễ hội khác.
Mang đồ giúp người khác- Đừng bao giờ rời mắt khỏi hành lí của bạn, nhất là khi bạn đang băng qua biên giới.
Cầu thủ xuất sắc nhất của ngày hôm nay là Alex Ovechkin của đội Washington Capitals.
Luxembourg có một lịch sử lâu dài nhưng nền độc lập của họ chỉ bắt đầu có từ năm 1839.
Safari có lẽ là địa điểm thu hút du khách nhất ở Châu Phi và là điểm nổi bật đối với nhiều du khách.
Trò chơi này được chơi trên cỏ, cỏ xung quanh lỗ được cắt ngắn hơn và được gọi là vùng xanh (green).
Luxembourg luôn cố gắng duy trì tư cách là nước trung lập, nhưng họ đã bị Đức chiếm đóng trong cả Thế chiến I và II.
Sự kiện nghệ thuật này cũng là một phần trong chương trình vận động của Tòa thị chính Bucharest nhằm khôi phục hình ảnh của thành phố thủ đô Romania như là một đô thị sáng tạo và nhiều màu sắc.
Leo thác là sự kết hợp những yếu tố của các môn bơi lội, leo núi và nhảy từ trên cao--nhưng chỉ cần tập huấn tương đối hoặc thể trạng tốt là có thể để bắt đầu chơi (chẳng hạn như so với leo núi, lặn bình dưỡng khí hoặc trượt tuyết trên núi).
Các sao chổi có thể đã từng là một nguồn cung cấp nước cho trái đất cùng với vật chất hữu cơ có khả năng hình thành các loại protein và hỗ trợ sự sống.
Năm 1977, Tiến sĩ Damadian đã hoàn thành công trình máy quét MRI “toàn thân” đầu tiên, cái mà ông gọi là “Bất khuất”.
Cầu thủ 21 tuổi Jesus gia nhập Manchester City năm ngoái vào tháng Giêng năm 2017 từ câu lạc bộ Brazil Palmeiras với mức phí được công bố là 27 triệu bảng Anh.
Hổ cùng nhóm (Chi Báo) với sư tử, báo, và báo đốm. Bốn họ mèo này là những họ duy nhất có thể gầm rống.
Những dòng sông băng không đứng yên mà chảy xuôi dòng xuống núi. Hiện tượng này gây ra những vết nứt, chỗ nẻ, có thể bị che khuất bởi những cồn tuyết.
Vì vậy phát sinh “Tai họa của Delhi Belly, Lời nguyền của Pharaoh, Sự báo thù của Montezuma” và nhiều thuật ngữ tương tự khác.
Tế bào là đơn vị chức năng và cấu tạo nhỏ nhất trong cơ thể (vật) sống.
Khi có người thể hiện nhiều biến dị của một đặc điểm cụ thể cho biết họ có tính cách đa hình.
Những quy định liên quan đến nhiếp ảnh thông thường cũng được áp dụng trong quay video, thậm chí còn nhiều hơn.
Khi tất cả các cá thể trong một quần thể giống hệt nhau về một đặc điểm kiểu hình cụ thể thì chúng được gọi là đơn hình.
Bốn vận động viên trượt tuyết trong đội nữ đã không hoàn tất được cuộc đua, và 45 trong tổng số 117 vận động viên trượt tuyết ở môn Giant Slalom không giành được vị trí trong bảng xếp hạng.
Ở mặt sau Tuyên Ngôn Độc Lập là dòng chữ "Tuyên Ngôn Độc Lập nguyên bản soạn ngày 4 tháng Bảy năm 1776”. Dòng chữ này xuất hiện ở phía dưới cùng của văn bản, theo chiều lộn ngược.
Đối với nhiều gia đình Mỹ, hành trình du lịch tới Walt Disney World chính là một cuộc hành hương lớn.
Đi chung taxi là một hình thức tiện lợi và nhanh chóng để di chuyển tới các địa điểm gần như Paro (Nu 150) và Punakha (Nu 200).
Một bất lợi khác của ống kính phóng đại là độ mở ống kính (tốc độ chụp) tối đa thường thấp.
Đứng đầu trong 78 khuyến nghị là nên đưa ra sáng kiến ngoại giao mới trước khi kết thúc năm nay để củng cố biên giới Iraq chống lại các can thiệp thù địch và tái thiết lập quan hệ ngoại giao với các nước láng giềng.
Nếu bạn dự định cắm trại ngoài trời, hãy đem theo một chiếc giường xếp hoặc võng để giúp bạn tránh khỏi rắn, bò cạp và những loài tương tự.
Bởi vì xe buýt liên quận thường hết chỗ, khuyến khích hãy mua vé trước vài ngày.
Hãy nghĩ hành trình trượt tuyết tương tự như một hành trình đi bộ đường dài.
Giải chạy Go Running Tours, trước đây là Global Running Tours, đã thu hút được hàng chục nhà tổ chức chạy việt dã ở bốn lục địa.
Đặc trưng của Na Uy là những vịnh hẹp dốc đứng và những thung lũng đột ngột nhường chỗ những cao nguyên cao phẳng chập chùng.
Các công ty lữ hành thường liên kết với các khách sạn nhất định mặc dù bạn có thể đặt hình thức lưu trú khác như khu cắm trại qua một công ty lữ hành.
Có thể phải điền vào đơn của cảnh sát địa phương hoặc đến văn phòng di trú.
Nếu quan sát những sinh vật sống dưới kính hiển vi, bạn sẽ thấy rằng chúng được tạo nên bởi những khối vuông hoặc những quả cầu nhỏ.
Ban đầu ông ta nhập viện tại bệnh viện James Paget ở Great Yarmouth.
Chi phí chiến tranh của chủ nghĩa đế quốc Hoa Kỳ trong cuộc chinh phạt Phi-líp-pin được chính những người dân Phi-líp-pin chi trả.
Chúng tôi đồng ý với tuyên bố của USOC là quyền lợi của các câu lạc bộ và vận động viên của chúng tôi, cũng như môn thể thao của họ, có thể được phục vụ tốt hơn bằng cách tiến lên cùng sự thay đổi có ý nghĩa bên trong tổ chức của chúng tôi, thay vì rút lại và bác bỏ điều đó,
Điều này cung cấp cho chúng ta rất nhiều thông tin và tài liệu để xây dựng các mô hình mô phỏng giúp chúng ta hiểu được các quy trình của não bộ.
Hãy cân nhắc việc đo mắt tại nhà, nhất là trong trường hợp bảo hiểm đài thọ, đồng thời mang theo giấy đo mắt để gửi đến những nơi khác.
Trong hai năm kết thúc cuộc chiến, các đồng minh trước kia lại là kẻ thù và Chiến tranh lạnh bắt đầu.
Nguyên nhân gây ra thủy triều đỏ là nồng độ cao hơn bình thường của tảo Karenia brevis, một sinh vật biển đơn bào xuất hiện tự nhiên.
Đó là một quần đảo bao gồm 15 đảo trải dài suốt một vùng biển rộng 2,2 triệu cây số vuông.
Những ca nghi nhiễm H5N1 tại Croatia và Đan Mạch vẫn chưa được xác nhận.
Vệ tinh được đưa vào vũ trụ bằng tên lửa. Các nhà khoa học sử dụng kính thiên văn trong không gian vì bầu khí quyển của Trái đất làm biến dạng một số ánh sáng và hình ảnh quan sát của chúng ta.
Những người đi tới nước ngoài để phẫu thuật chuyển giới phải đảm bảo mang theo những giấy tờ cần thiết cho chuyến khứ hồi của họ.
Mục tiêu chính của khoa học là tìm ra cách thức mà thế giới vận hành thông qua các phương pháp khoa học. Phương pháp này thực tế đã dẫn dắt hầu hết các nghiên cứu khoa học.
Bệnh truyền nhiễm là bệnh do một mầm bệnh gây ra, chẳng hạn như vi-rút, vi khuẩn, nấm hoặc các ký sinh trùng khác.
Nó liên quan, nhưng thường không bao gồm kiểu dạo chơi hay kiểu leo núi sử dụng ván trượt tuyết kiểu Alpes; kiểu sau được thực hiện ở địa hình dốc và cần ván trượt và giày cứng hơn nhiều.
Sự kỷ luật trong phòng thủ, khả năng xử lý bóng và tính đồng đội tuyệt vời khiến họ khác biệt và rõ ràng đây là đội hình chiến thắng.
Quản trị viên của Commons là Adam Cuerden biểu lộ sự thất vọng về việc xóa bỏ khi trao đổi với Wikinews tháng trước.
Khoảng 3 phút sau khi phóng, một máy quay phim trên tàu cho thấy rất nhiều mảnh móp xốp cách nhiệt bị vỡ ra từ bồn nhiên liệu.
Perry tuyên bố ông sẽ “quay lại Texas để đánh giá kết quả của cuộc họp kín tối nay, hầu xác định liệu có con đường nào ở phía trước dành cho tôi trong cuộc đua này hay không”, nhưng sau đó lại nói ông sẽ tiếp tục cuộc đua và tranh cử trong kỳ bầu cử sơ bộ ngày 21 tháng Giêng của bang South Carolina.
Trải qua nhiều thế kỷ, Đế chế La Mã đã đạt được nhiều thành tựu trong lĩnh vực y học và tạo nên nhiều kiến thức mà chúng ta biết ngày nay.
Với tư cách là chủ tịch của Tiểu ban Điều tra và Giám sát nằm dưới sự bảo trợ của Ủy ban Thương mại và Năng lượng Hạ viện, ông Stearns đang điều tra xem liệu thuế có được sử dụng hỗ trợ việc phá thai thông qua Tổ chức Kế hoạch hóa gia đình Hoa Kỳ.
Nếu quốc gia bạn sẽ du lịch trở thành địa điểm bị hạn chế du lịch, thì bảo hiểm y tế du lịch hoặc bảo hiểm hủy chuyến của bạn có thể sẽ bị ảnh hưởng.
Theo báo cáo của các nhà nghiên cứu thuộc Đại học Princeton, Hoa Kỳ và Đại học Uppsala, Thụy Điển, các loài mới tiến hoá chỉ trong hai thế hệ mặc dù quá trình này được cho là mất nhiều thời gian hơn, do sự kết hợp giữa loài chim sẻ Darwin, giống chim Geospiza và loài chim di cư Geospiza.
Huhne đã từ chức và Ed Davey MP sẽ thay thế vào vị trí của ông trong Nội các. Norman Lamb MP được kỳ vọng sẽ đảm nhận công việc Bộ trưởng Kinh tế của Davey đang còn trống.
Với một số lễ hội, số đông khách tham dự quyết định cắm trại tại chỗ và hầu hết khách tham dự xem đó là một phần thiết yếu của trải nghiệm.
Mặc dù cuối cùng Krushchev vẫn điều xe tăng đến để thiết lập lại trật tự nhưng ông cũng đã nhượng bộ đối với một số đòi hỏi về mặt kinh tế và đồng ý bổ nhiệm Wladyslaw Gomulka, một người được lòng dân chúng, làm thủ tướng mới.
Đối với những người sẵn sàng hy sinh sự thoải mái, thời gian và khả năng dự đoán giúp giảm chi phí xuống gần bằng không, hãy xem xét ngân sách du lịch tối thiểu.
Theo quy tắc này, vị trí hữu hiệu nhất dành cho chủ thể chính là giao điểm của các đường phân chia hình ảnh thành ba phần theo chiều dọc và chiều ngang (xem ví dụ).
Izmir là thành phố lớn thứ ba của Thổ Nhĩ Kỳ, có dân số khoảng 3,7 triệu người, cũng là thành phố cảng lớn thứ hai chỉ sau Istanbul, đồng thời là một trung tâm vận chuyển rất nhộn nhịp.
Không chỉ có những bãi cát trắng và phong cảnh núi non, quốc gia này còn là quê hương của thành phố Châu Âu lâu đời nhất trong các nước Châu Mỹ, hiện thuộc về Santo Domingo.
Mitchell Gourley của Australia về đích ở vị trí thứ mười một ở cuộc đua Super-G đứng dành cho nam. Đối thủ đến từ Séc Oldrich Jelinek về đích ở vị trí thứ mười sáu ở cuộc đua Super-G ngồi dành cho nam.
Người ta tin rằng đây là lần thứ năm trong lịch sử con người đã quan sát thấy thứ mà đã được hóa học xác nhận là vật chất từ Sao Hỏa rơi xuống Trái Đất.
Hamilton xác nhận Bệnh viện Đại học Howard chấp nhận bệnh nhân trong tình trạng ổn định.
Điều kỳ lạ, tự nhiên, là dịch vụ điện thoại di động mạnh hơn nhiều tại đây so với dọc theo nhiều vùng khác kéo dài của tuyến đường này, ví dụ Pennsylvania Wilds.
Người bệnh cũng đã từng tới Nigeria, nơi một số ca mắc bệnh Ebola xảy ra.
Với REM ít hơn mỗi đêm, trạng thái mà trong đó bạn trải nghiệm giấc ngủ thực và cơ thể bạn phục hồi trở nên ít xảy ra để trở thành một vấn đề.
Các công ty du lịch xuất hiện vào khoảng từ thế kỷ 19. Công ty du lịch thường là một lựa chọn tốt cho những du khách muốn có chuyến đi trải nghiệm mới về thiên nhiên, văn hóa, ngôn ngữ hay thăm các quốc gia thu nhập thấp.
Tuy nhiên, sau khi thua gôn của đội trưởng, Ấn Độ chỉ thực hiện được 36 lần chạy và thua 7 gôn trước khi kết thúc hiệp thi đấu.
Nguyên nhân gây ra cái chết được công bố là ung thư ống mật trong gan.
Quyết định luận kỹ thuật là khái niệm bao trùm rất nhiều ý tưởng trong thực tế, từ thúc đẩy kỹ nghệ hay cưỡng bức kỹ nghệ đến ý nghĩa hạn hẹp là số phận của con người bị điều khiển bởi một hệ thống logic ngầm liên kết với các định luật khoa học và biểu hiện trong kỹ thuật.
Môn thể thao này chủ yếu thi đấu theo hình thức song đấu, một người đấu kiếm tay đôi với một người khác.
Zayat không bị thương trong vụ tai nạn.
Họ cũng xác định những tuyến đường mòn phổ biến cho việc đi bộ và đạp xe.
Tuy vậy, đây là một vấn đề rất khó giải quyết và sẽ mất nhiều năm nữa chúng ta mới được chứng kiến các nhà máy điện nhiệt hạch hữu dụng được xây dựng.
Đảo Hồng Kông đặt tên cho lãnh thổ Hồng Kông và đó là nơi mà nhiều du khách coi là tiêu điểm chính.
Hiệp hội Thể dục Hoa Kỳ và USOC có chung một mục tiêu - đó là làm cho môn thể dục, và những môn thể thao khác, trở nên càng an toàn càng tốt để các vận động viên có thể theo đuổi ước mơ của họ trong một môi trường an toàn, tích cực và hữu ích.
Chúng ta không biết chắc chắn nhưng có thể nó có lưỡi chẻ. Thức ăn của nó bao gồm rùa, cá lớn, những con mosasaur khác và nó thậm chí có thể là thú ăn thịt.
Chiếc phi cơ bay đến Irkutsk dưới sự điều khiển của quân nội địa.
Ai rủng rỉnh tiền có thể xem xét làm một chuyến vòng quanh thế giới, nghỉ ngơi trong những khách sạn này.
Ông được Phó Thủ Tướng Singapore Wong Kan Seng tiếp đón và thảo luận về các vấn đề thương mại và khủng bố với Thủ tướng Singapore Lý Hiển Long.
Bất chấp các cáo buộc này, Ma vẫn dành chiến thắng đáng kể về chính sách ủng hộ quan hệ thắt chặt hơn với Trung Quốc Đại lục.
Đội tuyển bóng đá Ý, cùng với đội tuyển bóng đá Đức, là đội thành công thứ hai trên thế giới là nhà vô địch FIFA World Cup năm 2006.
Quốc Hội của Brazil đã tranh luận về việc hợp pháp hóa trong 10 năm, và hôn nhân dân sự hiện tại chỉ hợp pháp tại Rio Grande do Sul.
Có thể đi cắm trại bằng xe hơi nếu bạn có xe minivan lớn, xe SUV, xe Sedan hoặc xe Station Wagon có hàng ghế gập xuống được.
Sông chính Amazon chính dài 6.387 km (3980 dặm). Nó lấy nước từ hàng ngàn các con sông nhỏ hơn.
Các nhà khoa học khác cho rằng những cây này có độc tính rất mạnh nên khó có khả năng khủng long lại ăn, mặc dù ngày nay, lười và các loài động vật khác như vẹt (một hậu duệ của khủng long) có thể ăn lá hoặc quả có độc.
Các nhà khoa học đã phát hiện ra những vùng địa mạo rải rác khắp bề mặt của mặt trăng gọi là thùy đá có vẻ là kết quả của việc mặt trăng đang co rút lại với tốc độ rất chậm.
MRI dựa trên một hiện tượng vật lý được gọi là hưởng từ hạt nhân (NMR), được phát hiện bởi Felix Bloch (làm việc tại Đại học Stanford) và Edward Purcell (đến từ Đại học Harvard) vào những năm 1930.
Với sự hậu thuẫn của Armenia, một nước cộng hòa mới được thành lập. Tuy vậy, không một quốc gia nào - kể cả Armenia - chính thức công nhận đất nước này.
Các cấu trúc khác nhau có những khả năng khác nhau và có độ nhạy riêng với các bước sóng khác nhau và có các độ tinh khác nhau. Các cấu trúc này cũng yêu cầu quy trình xử lý khác nhau để thông tin đầu vào có ý nghĩa cũng như các con số khác nhau, để hoạt động tối ưu.
Schumacher, người đã nghỉ hưu năm 2006 sau bảy lần vô địch giải đua Công thức 1, được sắp xếp để thay thế Felipe Massa bị thương.
Với vai trò NSA, ông hỗ trợ Carter xử lý về mặt ngoại giao các sự kiện của thế giới, như Hòa ước Trại David, 1978; bình thường hóa quan hệ Mỹ-Trung những năm cuối thập niên 1970; Cách mạng Iran dẫn tới khủng hoảng con tin Iran, 1979; và Xô Viết xâm lược Afghanistan, 1979.
Điều này có thể thực hiện được bằng một chiếc xe bình thường nếu có kế hoạch cẩn thận nhưng bạn rất nên sử dụng loại xe 4 bánh và nhiều địa điểm chỉ có thể đến được bằng xe 4 bánh có bánh cao.
Trong thời gian cùng chơi với đội, anh ấy đã ghi được 403 bàn thắng trong 468 lần xuất hiện.
Tàu ngầm được sử dụng trong Thế chiến thứ nhất và Thế chiến thứ hai. Lúc đó chúng rất chậm và có tầm bắn hạn chế.
Bạn sống trong thành phố với văn hóa uống rượu đa dạng, đến quán bar hoặc quán rượu tại các con phố bạn không thường lui tới.
Nước là một ví dụ khác. Hợp chất nước được tạo thành từ hai nguyên tử hydro và một nguyên tử oxy
Nếu bạn không có kết nối dữ liệu cho điện thoại của bạn hoặc khi điện thoại ngoài vùng phủ sóng, hiệu năng của chúng có thể bị giới hạn hoặc không có sẵn.
Ví dụ, “học tập” và “xã hội hóa” được đề xuất là động lực quan trọng để sử dụng Internet (James et al., 1995).
Một số chuyến du lịch sẽ đề cập đến thành phố Berlin, Đức trong tờ quảng cáo. Như bạn thấy trên bản đồ, Berlin không nằm gần biển và chuyến tham quan thành phố sẽ không bao gồm trong giá chuyến đi.
Ba mùa trước, Vidal đã rời Sevilla để gia nhập Barca ở độ tuổi 28.
Thiết kế tương tác đòi hỏi các thành phần của dự án được kết nối với nhau, nhưng cũng mang ý nghĩa như một thực thể tách rời.
Sự đột biến bổ sung biến thể di truyền mới và sự chọn lọc loại bỏ nó khỏi nhóm biến thể biểu hiện.
Bom phân hạch hoạt động dựa trên nguyên tắc dùng năng lượng để kết hợp nhân nguyên tử với nhiều proton và neutron.
Nhân gồm có hai loại hạt - neutron và proton.
Điều này giúp cho ống kính khuếch đại tạo ra những hình ảnh với chất lượng có thể sánh ngang với hình ảnh được tạo ra bởi ống kính có tiêu cự cố định.
Nó vượt trội hơn web proxy vì một số lý do: khả năng định tuyến lại toàn bộ lưu lượng Internet chứ không chỉ http.
Thiết kế tương tác yêu cầu bạn đánh giá lại các giả định của mình về sản xuất truyền thông và học cách tư duy theo những cách thức phi tuyến tính.
Điều này đã trở thành thông lệ, tuy nhiên sắt đã khiến cho bánh xe ngựa nhanh bị hỏng hơn.
Bầy gồm có một đến ba con đực trưởng thành có họ hàng với nhau cùng với khoảng ba mươi con cái và các con con.
Mặc dù trí tuệ nhân tạo (AI) có ý nghĩa rất lớn trong ngành khoa học viễn tưởng, AI cũng định hình một nhánh vô cùng quan trọng trong khoa học máy tính, xử lý các hành vi, có khả năng học tập và nhạy và mô phỏng trí thông minh trong máy móc.
Do đó, tỷ lệ khung hình cho định dạng này (chia cho mười hai để đạt được tỷ lệ toàn bộ con số đơn giản nhất) là 3:2.
Điện thoại vệ tinh nói chung không phải là sự thay thế cho điện thoại di động, vì bạn phải ở ngoài trời và phải có tầm nhìn thông thoáng thẳng đến vệ tinh thì mới sử dụng được.
Mặc dù đường xe ngựa chỉ gồm các tấm gỗ song song, nhưng chúng cho phép ngựa kéo với tốc độ nhanh hơn và tải lượng hàng lớn hơn so với đi trên những con đường gồ ghề hàng ngày.
Loài người đã biết đến các nguyên tố hoá học cơ bản như vàng, bạc và đồng từ thời cổ đại, bởi tất cả các nguyên tố đó đều có thể được phát hiện trong tự nhiên ở dạng nguyên thể và tương đối dễ khai thác bằng các công cụ nguyên thuỷ.
Bánh xe đã làm thay đổi thế giới một cách đáng kinh ngạc. Điều vĩ đại nhất mà bánh xe đã mang lại cho cuộc sống là giúp chúng ta đi lại cũng như vận chuyển dễ dàng và nhanh chóng hơn nhiều.
Việc này để đảm bảo hình ảnh có thể phủ toàn màn hình. Nó gọi là quét chồng lấn.
Tàu ngầm của Đức có tên là U-Boat. Người Đức rất giỏi lèo lái và vận hành tàu ngầm của mình.
Mặc dù trạng thái vật lí có thay đổi nhưng trạng thái hóa học vẫn giữ nguyên.
Sức căng bề mặt xảy ra do lực hấp dẫn giữa các phân tử nước trên bề mặt nước lớn hơn so với lực hấp dẫn với các phân tử khí phía trên chúng.
Một trong những vấn đề thường gặp khi cố chuyển định danh phim sang DVD chính là quét chồng lấn.
Cụ thể, người ta cho rằng một người có thể phát hiện ai đó đang nói dối bằng việc giải nghĩa chính xác từng biểu hiện rất nhỏ.
Vàng có thể được gia công thành đủ mọi hình dạng. Nó có thể được chế tác thành những vật thể có kích thước rất nhỏ.
Hệ thống AI (trí tuệ nhân tạo) ngày nay thường được sử dụng trong các lĩnh vực kinh tế, y khoa, kỹ thuật và quân sự, cũng như trong nhiều ứng dụng máy tính gia dụng và phần mềm trò chơi điện tử.
Nó vẫn được sản xuất cho đến nay nhưng quan trọng hơn là tỉ lệ khung hình được thừa kế từ định dạng cảm biến hình ảnh của máy ảnh kĩ thuật số.
Nguyên tắc một phần ba thường bị giễu cợt và lạm dụng là một hướng dẫn đơn giản tạo nên sự năng động trong khi vẫn được dùng như cách đo lường trật tự của bức ảnh.
Điều này không chỉ khẳng định một giả thuyết đã nhiều người biết đến là ít nhất có một số loài khủng long có lông vũ, mà còn cung cấp những thông tin chi tiết mà hóa thạch không thể chỉ ra, chẳng hạn như màu sắc hay cấu trúc 3 chiều.
Trọng lực của vệ tinh lôi kéo được tôi như thế nào? Nếu bạn đứng trên bề mặt của vệ tinh, bạn sẽ nhẹ hơn so với trên Trái đất.
NextGen là hệ thống mà FAA tuyên bố sẽ cho phép máy bay bay quãng đường ngắn hơn và tiết triệu hàng triệu gallon nhiên liệu mỗi năm và cắt giảm lượng khí thải cacbon.
Dữ liệu sinh học thần kinh cung cấp bằng chứng vật lý cho phương pháp lý thuyết đối với việc điều tra nhận thức. Vì vậy nó thu nhỏ phạm vi nghiên cứu và làm cho nó chính xác hơn nhiều.
Trong bài diễn văn kéo dài 2 tiếng của mình, ông đã phát biểu “Ngày nay Apple đang phát minh lại điện thoại. Chúng tôi sẽ tạo nên lịch sử ngay hôm nay”.
Nhược điểm của ống kính zoom là sự phức tạp của tiêu cự và số lượng chi tiết ống kính cần thiết để đạt được phạm vi độ dài tiêu cự lớn hơn ống kính một tiêu cự.
Tương tự như điều khiển ti vi, bộ điều khiển sử dụng hai cảm biến đặt gần ti vi của người dùng để lập tọa độ vị trí hình tam giác trong không gian ba chiều.
Các nhà khoa học cho rằng bộ lông của loài này có màu nâu hạt dẻ phía trên và màu xanh xám hoặc vàng/cam bên dưới.
Hai hợp chất này phản ứng với nhau để tạo thành các tinh thể có thể làm cản trở chức năng thận các nhà nghiên cứu tại trường đại học cho biết.
Độ phân giải đạt được sẽ gấp khoảng bốn lần so với một film âm 35 mm (3136mm2 so với 864).
Nhờ có liên kết cáp quang dưới biển đến Châu Âu và vệ tinh băng thông rộng, Greenland kết nối tốt với 93% dân số có truy cập internet.
Một trong những ứng dụng nổi bật nhất trong danh mục này là Google Dịch, một ứng dụng cho phép dịch ngoại tuyến sau khi tải xuống dữ liệu ngôn ngữ cần thực hiện.
Nó có cùng cấu trúc phân tử bất luận ở thể khí, thể rắn, hay thể lỏng.
Việc sử dụng máy quay video đã mang đến những phát hiện quan trọng trong việc diễn giải những biểu cảm thoáng qua, chính là những cử động chỉ diễn ra trong vài mili-giây của khuôn mặt.
Con người đã tạo ra và sử dụng thấu kính phóng đại trong hàng ngàn năm.
Tuy nhiên không phải chỉ có thử nghiệm và thực nghiệm là một thí nghiệm được sử dụng để loại bỏ một hoặc nhiều giả thuyết có thể có đặt ra các câu hỏi và thực hiện các quan sát cũng chỉ dẫn cho công tác nghiên cứu khoa học.
"Cuối cùng bánh xe gỗ đã được thay thế bằng bánh xe sắt. Vào năm 1767 đường ray toàn sắt đầu tiên được ra mắt."
Dù hầu hết các loại thẻ đều gọi tốt ở bất kì nơi đâu, nhưng cũng có những loại chuyên cung cấp giá cước gọi ưu đãi dùng cho một nhóm nước riêng biệt.
Hầu hết kính viễn vọng hiện đại dùng cho nghiên cứu đều là những thiết bị khổng lồ, được đặt ở những khu vực hẻo lánh có điều kiện khí hậu thuận lợi.
Kim thép nổi trên mặt nước do sức căng bề mặt.
Định dạng 35 mm thực tế là rộng 36 mm và cao 24 mm, điều này có phần hơi khó hiểu.
Tế bào là đối tượng căn bản và thiết yếu để nghiên cứu về sự sống, cho nên chúng thường được gọi là "những viên gạch xây nên sự sống".
Các nhà cung cấp mạng VPN cá nhân (mạng riêng ảo) là một cách tuyệt vời để vượt qua cả kiểm duyệt chính trị và lọc địa lý IP thương mại.
Trạm vẫn duy trì cao độ mặc dù bị mất một con quay hồi chuyển trước đó trong nhiệm vụ trạm vũ trụ, cho đến khi kết thúc đi bộ trong không gian.
Những người có lối suy nghĩ này có khả năng suy luận, ghi nhớ khuôn mẫu, giải quyết vấn đề và thực hiện những thử nghiệm khoa học.
Mèo gấm Ocelots ăn các động vật nhỏ. Chúng sẽ bắt khỉ, rắn, các loài gặm nhấm và các loại chim nếu có thể. Hầu hết các loài động vật mà mèo gấm Ocelot săn bắt đều nhỏ hơn chúng rất nhiều.
Một số máy chụp hình loại trung bình sử dụng định dạng 6x6 cm, chính xác hơn là phim âm bản cỡ 56x56 mm.
Du khách được khuyến cáo nên đề phòng mọi rủi ro thời tiết khắc nghiệt ảnh hưởng đến khu vực của họ vì thời tiết khắc nghiệt có thể ảnh hưởng đến bất kỳ kế hoạch du lịch nào.
Xe buýt xuất phát từ trạm xe buýt liên huyện (dọc con sông) chạy cả ngày, dù chủ yếu, đặc biệt là các xe đến phía Đông và Jakar/Bumthang sẽ xuất phát từ lúc 06:30 đến 07:30.
Chúng mang đến sự ổn định lớn hơn cho người lái nhưng có thể có mối lo ngại về an toàn do khả năng gây kẹt chân cho người lái.
Phần lớn các Du thuyền Baltic nổi tiếng được ở thêm tại St. Petersburg, Nga.
Lời khuyên này giả định rằng du khách không trộm cắp, xâm lấn, tham gia vào thị trường bất hợp pháp, xin ăn, hoặc trấn lột người khác vì lợi ích riêng.
Có nhiều điều mà bạn cần phải suy xét đến trước khi và trong khi đi du lịch.
Trong cái nóng ban ngày, du khách có thể trải qua ảo ảnh giống như ảo giác về nước (hoặc những thứ khác).
Hiếm khi thấy gia đình có trẻ em, nhưng một số ký túc xá có phòng dành riêng cho trẻ em.
Ví dụ như tham quan các lâu đài ở Thung lũng Loire, Thung lũng Rhine hay lên tàu để đến với những thành phố thú vị trên sông Danube hoặc chèo thuyền dọc theo Kênh Erie.
Tốt hơn có thể nên dùng những đại lý thường xuyên đặt các chuyến đi tương tự như của bạn.
Couchsurfing được thành lập vào tháng Giêng năm 2004 sau khi lập trình viên máy tính Casey Fenton tìm được chuyến bay giá rẻ đến Iceland nhưng không tìm được chỗ ở.
Thị thực học sinh thường có những yêu cầu và quy trình nộp khác với khách du lịch thông thường hay thị thực doanh nghiệp.
Mỗi quốc gia có luật riêng bắt buộc mang theo những đồ khẩn cấp gì trong xe hơi.
Mặc dù đa số các văn phòng đại lý sẵn sàng đảm nhận hầu hết hoạt động đặt phòng thông thường, nhiều đại lý chuyên về một số loại hình du lịch, phạm vi ngân sách hoặc điểm đến cụ thể.
Du khách có thể gặp phải những động vật gây hại mà họ chưa từng thấy ở quê nhà của mình.
Cũng ở phía bắc, hãy đến thăm Đền Thánh Đức Mẹ Fatima (Đền thờ) vĩ đại, tương truyền là nơi Đức Mẹ hiện ra nổi tiếng trên toàn thế giới.
Bạn có thể dùng boda-boda (xe ôm) để thăm thú Goma. Giá (địa phương) thông thường là ~500 Franc Congo cho chuyến đi ngắn đó.
Những người ưa thích các hoạt động ngoài trời thực sự nên khám phá hành trình leo hành lang Sea to Sky.
Hành trình đi bộ safari (cũng gọi là “đi bộ trong rừng giải trí”, “leo núi thám hiểm”, hay đi “phượt”) bao gồm đi bộ leo núi, trong vài giờ hoặc vài ngày.
Cách duy nhất để gửi được hàng đi nhanh hơn là gửi theo diện hành lý đã qua kiểm soát. Các quy định của ngành hàng không sẽ không cho phép gửi hành lý mà không có hành khách, và đó chính là chỗ cần đến bạn.
300 toa xe được bổ sung nâng tổng số lên 1300 toa xe được trang bị để giảm quá tải.
Những gia đình có con nhỏ có thể cần phải chuẩn bị nhiều hơn, mặc dù vậy, việc dành một ngày ở ngoài trời là điều khá dễ dàng ngay cả với những em bé sơ sinh và trẻ mẫu giáo.
Bất kỳ ai muốn lái xe trên khu vực cao hoặc băng đèo đều cần cân khả năng có tuyết rơi, băng hoặc nhiệt độ đóng băng.
Ngày nay, Timbuktu là một thị trấn nghèo khó, mặc dù danh tiếng của nó thu hút khách du lịch tìm tới, và có một sân bay.
Nếu có bão tuyết, tuyết rơi trong một khoảng thời gian ngắn cũng đủ làm bạn mắc kẹt.
Nếu bạn muốn bay vòng quanh thế giới hoàn toàn ở Nam Bán Cầu, việc lựa chọn chuyến bay và điểm đến sẽ bị hạn chế vì thiếu chuyến bay xuyên đại dương.
Các hãng hàng không như Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways và Turkish Airlines đã mở rộng dịch vụ rất lớn sang Châu Phi, và cung cấp sự kết nối với các thành phố lớn của Châu Phi với mức giá cạnh tranh hơn so với các hãng hàng không Châu Âu.
Không có phương tiện bổ sung nào được triển khai và tàu trên mặt đất sẽ không dừng ở Wembley và không có các bãi đậu xe và bãi đậu xe trung chuyển tại khu vực.
Nhìn chung, ở lại tại bất cứ quốc gia nào trong thời gian dài cũng đòi hỏi bạn phải xin cấp thị thực trước.
Mỗi đoàn tàu có cả khoang MetroPlus và Metro; khoang MetroPlus luôn ở cuối tàu, gần Cape Town nhất.
Tất cả mọi người đều tham gia vào xã hội và sử dụng các hệ thống giao thông. Gần như ai cũng than phiền về các hệ thống giao thông này.
Các khu vực này có dân cư thưa thớt nên ô nhiễm ánh sáng thường không phải là vấn đề lớn, và bạn cũng sẽ có thể thoải mái ngắm sao.
Yêu cầu và chi phí thị thực khác nhau tùy theo quốc gia và chịu ảnh hưởng bởi quốc gia mà bạn đến từ.
Nói chung, sẽ là vô ích khi săn giảm giá cho vé hạng thương gia hoặc hạng nhất trên những chuyến bay thẳng từ A đến B.
Ném Boomerang là kỹ năng phổ biến mà nhiều du khách muốn học.
Chuyến bay này không phải là chọn lựa duy nhất nếu bạn không muốn đi qua Nam Thái Bình Dương và bờ biển phía tây của Nam Mỹ. (xem bên dưới)
San Francisco đã phát triển cơ sở hạ tầng du lịch rộng lớn với nhiều khách sạn, nhà hàng, và cơ sở hội nghị cao cấp.
Tình nguyện kết hợp du lịch là một cách hay để tạo ra sự khác biệt nhưng đó không chỉ là vấn đề cho đi.
Người ta có thể không lường trước được rằng sự kiên nhẫn và thấu hiểu cũng rất cần thiết cho việc hồi hương.
Đừng quên bổ sung chi phí phát sinh thị thực bổ sung, các khoản thuế xuất cảnh, giao thông đường bộ, v.v. đối với tất cả các khu vực bên ngoài Châu Phi.
Một vài cư dân tại Bishkek đổ lỗi cho nhóm người biểu tình từ phía nam về tình trạng vô pháp luật.
Rất nhiều khu vực hiện nay của Bỉ trước đây từng là đất của Luxembourg nhưng sau đó đã thuộc về người Bỉ kể từ Cách mạng Bỉ những năm 1830.
Kể từ năm 1988 các thùng phiếu phải trong suốt để cử tri và các quan sát viên có thể làm chứng rằng không có phong bì nào có sẵn khi bắt đầu bỏ phiếu và không có phong bì nào được bỏ thêm vào ngoại trừ những phong bì của các cử tri hợp lệ và được cho phép.
Thủ tướng tạm quyền Julia Gillard trong chương trình bầu cử liên bang năm 2010 nói bà tin rằng Úc nên trở thành một nước cộng hòa khi triều đại của Nữ Hoàng Elizabeth Đệ Nhị kết thúc.
Chính quyền Ireland đang nhấn mạnh sự khẩn cấp của việc nghị viện thông qua một đạo luật giúp giải quyết tình huống này.
Những tranh cãi ngoại giao trong khu vực tiếp tục làm xói mòn quan hệ giữa Armenia và Azerbaijan.
Thủ Tướng Stephen Harper đã đồng ý gửi 'Đạo Luật Không Khí Sạch' của chính phủ đến một ủy ban đa đảng để soát xét, trước khi thảo luận lần hai, sau cuộc họp kéo dài 25 phút với thủ lĩnh đảng NDP Jack Layton ở Văn phòng Thủ Tướng vào thứ Ba.
Những cuộc biểu tình lớn nổ ra ở Ba Lan khi nước này ký ACTA vào tháng trước, đã dẫn đến việc chính phủ Ba Lan cho đến nay vẫn chưa quyết định phê chuẩn hiệp định này.
Cảnh báo du lịch chỉ là những bản tóm tắt ngắn gọn về tình hình chính trị tại một quốc gia.
Trong những lựa chọn năm 1976, ông đã cố vấn cho Carter về chính sách ngoại giao, sau đó phục vụ với vai trò Cố vấn An ninh Quốc gia (NSA) từ 1977 tới 1981, tiếp nối vị trí của Henry Kissinger.
Thổ Nhĩ Kỳ cũng sẽ tiếp quản việc bảo vệ các chiến binh ISIS bị bắt mà các quốc gia châu Âu tuyên bố đã từ chối cho hồi hương.
Tuy nhiên, những kế hoạch này sụp đổ gần như chỉ sau một đêm, khi hơn 800.000 Hồng quân Liên Xô đã tiến vào và tạo nên mặt trận Belarus và Ukraine sau khi xâm lược các vùng phía đông Ba Lan, vi phạm Hiệp ước Hòa bình Riga, Công ước Không Xâm Phạm giữa Liên Xô và Ba Lan và các hiệp ước quốc tế khác, cả song phương lẫn đa phương.
Theo sau quá trình tố tụng này, HJR-3 sẽ được xem xét lại bởi cơ quan lập pháp được bầu cử tiếp theo trong năm 2015 hoặc 2016 để tiếp tục quá trình xử lý.
Sau khi được Quốc hội thông qua vào ngày 4 tháng 7, bản thảo viết tay do Chủ tịch Quốc hội John Hancock và Bộ trưởng Charles Thomson ký tên đã được gửi tới cửa hàng in ấn của John Dunlap cách đó vài tòa nhà.
Ngay sau 11 giờ những người biểu tình đã chặn xe trên đường phía bắc ở Whitehall.
Tuy nhiên, vào tháng Sáu năm 1956, một cuộc bạo loạn nổ ra tại Ba Lan đã thách thức các cam kết của Krushchev. Ban đầu chỉ là cuộc biểu tình phản đối tình trạng khan hiếm thực phẩm và giảm lương của công nhân, nhưng về sau đã biến thành cuộc tổng biểu tình phản đối Chủ Nghĩa Cộng Sản.
Nó đáng lẽ kéo dài trong 40 năm tiếp theo và sẽ được chiến đấu thật sự, bởi các quân đội ủy nhiệm, trên các chiến trường từ Châu Phi đến Châu Á, tại Afghanistan, Cuba và nhiều nơi khác.
Tháng trước, ủy ban tổng thống đã kiến nghị Hội đồng bầu cử lâm thời (CEP) trước đó từ chức. Kiến nghị này là một phần trong gói biện pháp nhằm chuyển sang kỳ bầu cử mới cho đất nước.
Các chủ đề được nói tới khác được đưa tin là có bao gồm tình trạng tương lai của Jerusalem thiêng liêng với cả hai quốc gia và vấn đề Thung lũng Jordan.
Nó cũng không có thẩm quyền trong việc sửa đồi luật thuế quan hay biểu thuế giữa các tiểu bang.
Luật bầu cử Pháp khá nghiêm ngặt trong việc hệ thống hóa quy trình tố tụng.
Một tuần sau cuộc bỏ phiếu giữa nhiệm kỳ thất bại, Bush đã nói với một khán giả về sự mở rộng giao thương ở Châu Á.
Chiến lược này đã chứng minh tính hiệu quả thông qua việc cắt đứt đường tiếp viện quân sự và dân sự, mặc dù sự phong tỏa này đã vi phạm luật pháp quốc tế được chấp nhận rộng rãi, quy ước bởi nhiều thỏa thuận quốc tế trong hai thế kỷ qua.
Quan hệ kinh tế giữa hai vùng này của Moldova đã được tái lập mặc dù thương lượng chính trị thất bại.
Được hộ tống bởi các công chức ông ta cam đoan với các công dân Texas rằng các bước đang được thực hiện để bảo vệ an ninh công cộng.
Các chỉ trích tự do của nỗ lực tái thiết tập trung vào việc trao các hợp đồng tái thiết cho những người có thông tin nội bộ của Washington.
Trong số 1.400 người tham gia thăm dò ý kiến trước kỳ bầu cử liên bang năm 2010, số người phản đối việc Úc trở thành một nước cộng hòa tăng thêm 8% so với năm 2008.
Các nhà ngoại giao cho biết họ đã tìm ra những điểm mơ hồ trong hiến pháp Afghanistan đủ để xác định việc dồn phiếu là không cần thiết.
Sau khi có kết quả bầu cử, Gingrich đã ca ngợi Santorum, nhưng lại có những lời lẽ cứng rắn dành cho Romney, người đã cho phát sóng những quảng cáo công kích nhằm vào Gingrich.
Đây là Ủy Ban Bầu Cử Lâm Thời thứ năm được Martelly lập ra trong vòng bốn năm.
Người giành huy chương vàng Olympic được trông đợi sẽ tham dự các nội dung bơi 100m và 200m tự do và ba lần thi tiếp sức tại Đại hội thể thao Khối Thịnh Vượng Chung, nhưng theo lời phàn nàn của anh ấy, thể lực của anh ấy đang không đảm bảo.
Không chỉ là cựu vô địch Olympic và Thế giới, Saito còn là chủ tịch ủy ban huấn luyện của Liên đoàn Judo Toàn Nhật Bản vào lúc ông qua đời.
Ủy ban Olympic Quốc tế đã bỏ phiếu đồng ý đưa các môn thể thao lên cuộc họp ban lãnh đạo tại Berlin hôm nay. Bóng bầu dục, đặc biệt là liên đoàn bóng bầu dục và gôn được chọn từ năm môn thể thao khác để được cân nhắc tham gia Olympics.
Giải đấu lớn nhất trong năm diễn ra vào tháng Mười Hai trên sân mã cầu ở Las Cañitas.
Từ khi chuyển đến thủ phủ của xứ Catalan, Vidal đã chơi 49 trận đấu cho câu lạc bộ.
Duy trì sự cân bằng năng lượng lành mạnh, thực hành thói quen uống nước hiệu quả và hiểu rõ mọi khía cạnh của việc tập luyện bổ sung có thể giúp vận động viên cải thiện thành tích và tăng niềm yêu thích thể thao của họ.
Xếp thứ ba, Hamlin kém hai mươi điểm, nhưng hơn Bowyer năm điểm. Kahne và Truex, Jr. lần lượt xếp thứ năm và sáu với 2.220 và 2.207 điểm.
Thành tích đối đầu của Nadal trước đối thủ người Canada này là 7-2.
Jarque đang tập luyện trong thời gian huấn luyện đầu mùa tại Coverciano tại Ý lúc đầu ngày. Anh ấy đang ở tại khách sạn của đội trước trận đấu theo kế hoạch diễn ra vào Chủ Nhật với Bolonia.
Những lo ngại về thiếu phương tiện di chuyển làm dấy lên khả năng trận đấu sẽ bị buộc phải chơi sau những cánh cửa đóng kín mà không có cổ động viên của đội tuyển này.
Tommy Dreamer nói "Luna là Nữ hoàng Cực đoan Đầu tiên. Người quản lý đầu tiên của tôi. Luna đã ra đi vào cái đêm có hai mặt trăng. Độc đáo như chính cô ấy. Một phụ nữ mạnh mẽ."
Vận động viên trượt tuyết khiếm thị nam của Ba Lan Maciej Krezel và người hướng dẫn Anna Ogarzynska về đích ở vị trí mười ba ở nội dung Super-G. Jong Seork Park của Hàn Quốc về đích ở vị trí mười bốn ở nội dung Super-G trượt ngồi dành cho nam.
Để biết thông tin về giải đấu và nơi bán vé xem polo, hãy truy cập trang của Hiệp hội Polo Ác-hen-ti-na.
Các trận đấu bắt đầu lúc 10 giờ sáng trong điều kiện thời tiết lý tưởng. Nếu không tính cơn mưa phùn nhỏ bất chợt xuất hiện vào giữa buổi sáng và qua đi nhanh chóng thì đó là một ngày tuyệt vời đối với giải bóng bầu dục bảy người.
Arly Velasquez của Mexico về thứ mười lăm trong giải trượt ngồi Super-G dành cho nam. Adam Hall đến từ New Zealand đã xếp thứ chín trong bảng xếp hạng Super G trượt đứng dành cho nam.
Trận chung kết của giải sẽ diễn tra tại Công viên Ellis của Johannesburg tuần tới giữa Springboks và Úc.
Trong điều kiện thuận lợi bạn sẽ vượt qua quãng đường xa hơn đi bộ – nhưng rất hiếm khi bạn đạt được vận tốc của môn trượt tuyết băng đồng khi không phải đeo túi nặng trên lưng và được trượt trên đường bằng phẳng.
Kém bảy điểm, Johnson xếp thứ hai với 2.243 điểm.
Chèo thuyền vượt thác (hay: chèo bè vượt thác) là chèo thuyền dưới đáy một hẻm núi, có chỗ khô hoặc đầy nước.
Robin Uthappa đã đạt được điểm số cao nhất trong hiệp đấu, 70 lượt chạy với chỉ 41 bóng bằng cách đánh 11 bóng 4 điểm và 2 bóng 6 điểm.
"Các môn thể thao mùa đông là phổ biến nhất ở các khu vực miền Bắc với người Ý thi đấu tại đấu trường quốc tế và sự kiện Olympic."
Maroochydore đứng đầu bảng xếp hạng, cách biệt sáu điểm so với Noosa ở vị trí thứ nhì.
Michael Schumacher về đích không lâu sau Alonso, do nhíp xe của anh bị hư hại vì vô số lần va chạm trong cuộc đua.
Áp dụng chế độ dinh dưỡng hợp lý không thôi không thể tạo nên một màn trình diễn xuất sắc, nhưng nó có thể tác động đáng kể đến sức khỏe tổng thể cho các vận động viên trẻ.
Anh ta không thể dùng thuốc để giảm đau vì các loại thuốc đó đã bị cấm sử dụng trong Thế vận hội.
Nghiên cứu phát hiện rằng phụ nữ có nguy cơ bị đa xơ cứng cao gấp hai lần so với nam giới.
Rượu sản xuất bất hợp pháp có thể chứa nhiều tạp chất nguy hiểm trong đó có methanol, một chất có thể gây mù lòa hoặc tử vong ngay cả với những liều lượng nhỏ.
Chỉ những tác động do tình trạng bi kịch hóa, không phải là trầm cảm hay sợ hãi mới là đối tượng của các buổi hoạt động vật lý được thiết kế hàng tuần.
Việc quá nhiều người sở hữu xe hơi cũng dẫn đến sự gia tăng số vụ tai nạn giao thông, dẫn tới phát minh kỹ thuật mới trong ngành y tế để phục hồi những tổn thương trên thân thể.
Các nhà nghiên cứu chính nói rằng điều này có thể giúp phát hiện sớm bệnh ung thư, bệnh lao, HIV và bệnh sốt rét cho bệnh nhân ở các nước có thu nhập thấp, nơi mà tỷ lệ sống sót khi mắc phải những bệnh như ung thư vú có thể chỉ bằng một nửa tỷ lệ đó ở những nước giàu.
Tiến sĩ Ehud Ur, giáo sư y khoa của Trường Đại học Dalhousie ở Halifax, Nova Scotia và là chủ tịch ban lâm sàng và khoa học của Hiệp hội Bệnh Tiểu đường Canada cảnh báo rằng nghiên cứu này chỉ mới là sự khởi đầu.
Những đứa trẻ này có khuynh hướng tham gia vào nhiều chuyện rắc rối, vì chúng “tham gia vào những hành vi nguy hiểm, đánh nhau và thách thức người nắm quyền” hầu để kích thích não bộ của chúng, bởi não bộ của chúng không thể kích thích bằng những phương pháp thông thường.
Con người có thể bị ảnh hưởng khi hít phải hơi nước bị nhiễm độc do gió và sóng đưa vào trong không khí.
Một số người tin rằng việc trải qua nhiều giấc mơ tỉnh do tác động con người thường xuyên cũng đủ để gây ra mệt mỏi
Potro được điều trị vai ở thời điểm này nhưng đã có thể trở lại trận đấu.
Thêm vào đó, thất bại trong việc thực hiện điều đó sẽ dẫn tới hệ quả nghiêm trọng: trầm cảm tăng, suy dinh dưỡng, và cuối cùng là tử vong.
Các nhà chức trách thành phố Amsterdam và Bảo tàng Anne Frank tuyên bố rằng cái cây đã bị nhiễm nấm và gây nguy hiểm tính mạng cho cộng đồng vì theo họ thì nó có nguy cơ sắp đổ.
Bệnh viện này đã làm theo quy trình kiểm soát lây nhiễm bao gồm cách ly bệnh nhân với các bệnh nhân khác để ngăn ngừa lây nhiễm có thể có cho những người khác.
Viện Tư pháp và Dân chủ Haiti đã tham khảo các kết quả nghiên cứu độc lập cho thấy tiểu đoàn gìn giữ hòa bình của Liên Hiệp Quốc ở Nepal đã vô tình mang mầm bệnh đến Haiti.
Bản thân các bệnh truyền nhiễm, hoặc loài thú nguy hiểm có thể gây thương tích hoặc giết người bằng sức mạnh, thông thường không được xem là loài gây hại.
Trẻ mắc chứng Rối loạn giảm chú ý (ADD) khó tập trung vào những thứ như bài tập ở trường, nhưng các em có thể tập trung vào những thứ các em thích, như chơi trò chơi, xem phim hoạt hình yêu thích hoặc viết câu không có dấu chấm câu.
Trong vòng một năm thì một người nhiễm bệnh có thể truyền cho 10 đến 15 người tiếp xúc gần.
Sau khi cuộc ẩu đả chấm dứt và người bị thương được đưa đến bệnh viện, khoảng 40 tù nhân khác vẫn ở lại sân và không chịu quay về phòng giam.
Các bác sĩ bắt đầu được Hoàng đế Augustus tuyển chọn và thậm chí thành lập Tập đoàn Y khoa La Mã đầu tiên để sử dụng sau các trận chiến.
Tuy nhiên, tài xế vẫn sống sót dù bị chấn thương nặng ở đầu.
“Chúng tôi hiện có đàn chuột 4 tháng tuổi đã hết bị tiểu đường,” ông nói thêm.
Ngộ độc bên trong có thể không có biểu hiện rõ ràng ngay lập tức. Các triệu chứng như nôn thường không đủ để làm căn cứ chẩn đoán tức thì.
Kết quả là người biểu diễn hút cần sa cùng lên sân khấu, và chính nhà hát khuyến khích khán giả tham gia.
Aerosmith đã huỷ các buổi trình diễn còn lại trong chuyến lưu diễn của họ.
Nếu muốn ở gần khu vực diễn ra hoạt động, bạn cần phải đến sớm để có được một địa điểm cắm trại gần với dàn âm thanh.
Có nhiều loại phim khác nhau đã được sử dụng trong những năm qua. Trong đó phim 35 mm tiêu chuẩn (phim âm bản cỡ 36 x 24 mm) là loại thông dụng nhất.
Dù đây là hoạt động rất phổ biến, nhưng Disney vẫn cấm: vé không được sang nhượng.
Mỗi tập trong chương trình sẽ tập trung vào một chủ đề trong một cuốn sách cụ thể, sau đó sẽ khám phá chủ đề đó qua nhiều câu chuyện khác nhau.
Một số màn hình truyền hình lớn được lắp đặt tại nhiều nơi ở Rome để mọi người có thể xem buổi lễ.
Sophocles và Aristophanes vẫn là những kịch tác gia nổi tiếng và các vở kịch của họ được xem là thuộc hàng những tác phẩm văn học vĩ đại nhất của thế giới.
Mỗi chương trình cũng sẽ đưa ra đề xuất về những cuốn sách mà trẻ em nên tìm đọc khi đến thư viện.
Trên đàn phong cầm, để tăng âm lượng, bạn sử dụng ống thổi tác động mạnh hơn hoặc nhanh hơn.
Bạn có thể nhìn thấy các kim tự tháp trong bóng tối và bạn có thể ngắm nhìn chúng trong tĩnh lặng trước khi buổi trình diễn bắt đầu.
Các ví dụ về hoạt động tại chỗ bao gồm săn bắn, câu cá, chụp ảnh, ngắm chim, và thăm quan công viên và nghiên cứu thông tin về hệ sinh thái.
Tượng Nhân Sư được đặt làm bối cảnh và người tự sự một câu chuyện dài.
Họ thường cung cấp những thức ăn, đồ uống và giải trí đặc biệt để giữ khách hàng thoải mái, và giữ họ ở lại.
Đã báo cáo bằng tiếng Anh và Nhật, tổ chức toàn cầu đang phát hành các chương trình bằng cả tiếng Tây Ban Nha, Ý, Hàn Quốc, cho truyền hình, web, và thiết bị di động.
Trước The Simpsons, Simon đã làm việc cho vài chương trình ở nhiều vị trí khác nhau.
Việc này cho phép người chơi điều khiển hành động và di chuyển trong trò chơi video bằng việc di chuyển thiết bị trong không trung.
Có ít nhất 100 người đã tham dự bữa tiệc để kỷ niệm một năm ngày cưới của một cặp đôi tổ chức lễ cưới năm ngoái.
Hai bài hát trong bộ phim Audition (The Fools Who Dream) và City of Stars đã được đề cử giải bài hát nhạc phim xuất sắc nhất. Hãng Lionsgate đã nhận được tổng cộng 26 đề cử — nhiều hơn bất cứ hãng phim nào khác.
Lớp vỏ có chiều dày khoảng 70 ki lô mét ở phía bên trái và khoảng 100 ki lô mét ở bề mặt che khuất của Mặt Trăng.
Xa hơn về phía nam là Thác Niagara và phía bắc là Muskoka với vẻ đẹp tự nhiên hoang sơ và hơn thế nữa.
Vùng đất Ellsworth là khu vực phía Nam Bán Đảo, tiếp giáp với Biển Bellingshausen.
Con đường Nam Cực (hay Xa lộ) là con đường dài 1600 km kéo dài từ Ga McMurdo trên Biển Ross tới Cực.
Cao chót vót phía trên cực Bắc của Machu Picchu, sườn núi dốc đứng này thường là phông nền cho nhiều bức ảnh về phế tích này.
Enceladus là vật thể phản chiếu ánh sáng tốt nhất trong thái dương hệ, phản chiếu khoảng 90% ánh sáng mặt trời chiếu vào nó.
Chẳng có gì ngoài bầu trời cao trong vắt, tuyệt mĩ bao lấy những rặng núi.Một thế giới nhỏ bé được biết và nghe nói đến từ bên trong hang động.
Bây giờ hãy xét đến Nhật Bản. Nhật Bản là một đảo quốc, cũng giống như nước Anh.
Lúc đỉnh điểm, Bão Gonu, đặt tên theo túi lá cọ trong ngôn ngữ Maldives, đạt sức gió lên tới 240 kilomet trên giờ (149 dặm trên giờ).
Diện tích nước Thổ Nhĩ Kỳ, kể cả các hồ, chiếm 783.562 km<sup>2</sup> (300.948 dặm vuông), trong đó có 755.688 km<sup>2 </sup>(291.773 dặm vuông) thuộc vùng tây nam Châu Á và 23.764 km<sup>2 </sup>(9.174 dặm vuông) thuộc về Châu Âu.
Quần đảo Nam Shetland, được tìm thấy vào năm 1819, được tuyên bố chủ quyền bởi nhiều quốc gia và có nhiều căn cứ nhất, với 16 căn cứ hoạt động trong năm 2020.
Apia là thủ đô của Samoa. Thành phố này nằm trên hòn đảo Upolu và có dân số gần 40.000 người.
Vì cơn bão vẫn còn lâu mới đổ bộ vào đất liền, nên vẫn khó đánh giá được mức độ tác động đối với nước Mỹ hay vùng Caribbean.
Nó mỏng hơn dưới vùng maria (biển) và dày hơn ở vùng cao.
Không chỉ có đầm lầy rừng ngập mặn, các khu rừng này còn bao gồm một số khu vực còn sót lại của những khu rừng hùng vĩ từng bao phủ đồng bằng Gangetic.
Bản đồ động đất quốc tế của Cục Khảo Sát Địa Chất Hoa Kỳ cho thấy không có động đất tại Ai-xơ-len trong tuần trước.
Nằm trên đỉnh của một trong những ngọn núi ở phía bắc Mecca, hang động này hoàn toàn tách biệt với phần còn lại của thế giới.
Với sự thay đổi từ 1/4 sang 1/2 dặm chạy, tốc độ trở nên ít quan trọng hơn nhiều và sức bền trở thành điều kiện tiên quyết.
Hãy xem những chuyến du lịch nào mà đại lý đang khuyến mãi: dù là bạn xem trên website hay qua quảng cáo tại đại lý.
Dân số của thành phố Vatican khoảng 800 người. Đây là quốc gia độc lập nhỏ nhất trên thế giới và là quốc gia có dân số ít nhất.
Thí nghiệm của Hershey và Chase là một trong những dẫn chứng thuyết phục cho thấy DNA là một loại vật liệu gen.
Quần Đảo Cook là một quốc đảo được tự do liên kết với New Zealand, tọa lạc tại Polynesia, ở giữa biển Nam Thái Bình Dương.
Nếu bạn muốn học chơi trò ném boomerang có thể quay về tay bạn hãy chắc chắn bạn có một chiếc boomerang phù hợp.
Trượt tuyết đổ đèo là một môn thể thao đã thịnh hành ít nhất từ thế kỷ 17 và vào năm 1861, câu lạc bộ trượt tuyết giải trí đầu tiên đã được thành lập bởi những người Na Uy sống ở Úc.
Đây là một trong những điểm du lịch thu hút chính của Nam Phi và nó được coi là nơi chủ đạo thuộc Cơ Quan Vườn Quốc gia Nam Phi (SANParks).
Âm nhạc thường được ghi lại bằng cách sử dụng những máy tính chuyên dụng để xử lý và phối trộn âm thanh lại với nhau.
Chẳng hạn, người ta có thể nói xe hơi chạy động cơ tất yếu dẫn tới sự phát triển của đường xá.
Xe ben được sử dụng để chặn các lối vào hình ống và 80 cảnh sát đã được điều động để điều tiết cho lái xe đi đường vòng.
Bác sĩ Tony Moll đã phát hiện ra Bệnh lao Siêu Kháng thuốc (XDR-TB) tại khu vực KwaZulu-Natal, Nam Phi.
Tướng James Ewing sẽ đưa 700 lính qua sông ở Bến phà Trenton, chiếm giữ cây cầu qua Con lạch Assunpink và chặn quân địch trốn thoát.
Thuật ngữ safari được sử dụng phổ biến để chỉ việc du lịch đường bộ để chiêm ngưỡng cuộc sống hoang dã tại Châu Phi, đặc biệt là Savanna.
Hệ thống MetroRail có hai hạng trên các chuyến tàu đi lại trong và quanh Cape Town: MetroPlus (còn được gọi lại hạng Nhất) và Metro (được gọi là hạng Ba)
Từ cell xuất phát từ chữ cella trong tiếng Latinh có nghĩa là căn phòng nhỏ.
Hệ Thần Kinh duy trì cân bằng nội môi bằng cách truyền xung thần kinh khắp cơ thể để đảm bảo dòng máu lưu thông mà không bị tắc nghẽn.
Về cơ bản, hợp kim là hỗn hợp của hai kim loại trở lên. Đừng quên rằng có nhiều nguyên tố trên bảng tuần hoàn.
Chương trình ban đầu có sự tham gia của các diễn viên lồng tiếng nghiệp dư là cư dân miền Đông Texas.
Trong một cuộc phỏng vấn, ông ấy nói rằng biến thể mới “có mức độ đáng lo ngại và đáng báo động rất cao do có tỷ lệ gây thương vong rất cao.”
34 phần trăm người trong cuộc thăm dò có cùng quan điểm này, họ muốn Nữ hoàng Elizabeth đệ nhị là nữ quốc vương cuối cùng của Úc.
Đi bộ đường dài bao gồm khoảng cách ít hơn một dặm đến khoảng cách dài hơn có thể thực hiện trong một ngày.
Các môn thể thao trượt tuyết xuống dốc bao gồm trượt tuyết và trượt ván trên tuyết là những môn thể thao phổ biến liên quan đến việc trượt xuống địa hình phủ đầy tuyết bằng skis hoặc ván trượt tuyết gắn vào chân của bạn.
Dựa trên hóa thạch này, sự phân hóa có thể đã diễn ra sớm hơn nhiều so với dự đoán thông qua bằng chứng phân tử.
Nếu bạn đến thăm Greenland vào mùa đông (vì càng đi xa lên hướng Bắc thì sẽ càng lạnh), nhất thiết phải mang theo quần áo giữ ấm.
Cách dễ nhất để bắt đầu nghề nhà báo du lịch là trau dồi kỹ năng của bạn trên một trang web nhật ký du lịch được nhiều người biết đến.
Thực tế, mã khu vực hoàn toàn không ảnh hưởng đến việc sao chép bất hợp pháp; bản sao y của đĩa sẽ hoạt động tốt trên mọi thiết bị mà bản gốc hoạt động tốt.
Căn bệnh được truyền trên lợn, sau đó di trú sang người thông qua muỗi.
Chúng nhìn giống những căn phòng. Ông là người đầu tiên quan sát được tế bào chết.
Thành phố Bắc Kinh ở Trung Quốc sẽ là thành phố đăng cai Thế vận hội mùa đông Olympic vào năm 2022 đây sẽ là thành phố đầu tiên từng đăng cai cả Thế vận hội mùa hè và mùa đông
Cầu Sông Oyapock là cây cầu cáp treo. Cây cầu này bắc qua Sông Oyapock, nối liền với thành phố Oiapoque ở Brazil và Saint-Georges de l’Oyapock ở Guiana thuộc Pháp.
Hầu hết hành khách đều đặt chỗ trước (vì các thuyền thường kín chỗ trong mùa cao điểm).
Nhà nghỉ chủ yếu phục vụ những người trẻ tuổi - thông thường khách ở đó trạc tuổi đôi mươi - nhưng bạn cũng có thể thường xuyên bắt gặp những khách du lịch lớn tuổi ở đó.
Hầu hết các đền chùa đều có một dịp lễ hội hàng năm bắt đầu từ cuối tháng Mười Một đến giữa tháng Năm, tùy theo lịch hoạt động hàng năm của mỗi đền chùa.
Một số nhà khoa học cho rằng khủng long Triceratop ăn cây mè, một loại thực vật có rất nhiều trong Kỷ phấn trắng.
Vào lúc 11:20, cảnh sát đã yêu cầu người biểu tình lùi vào vỉa hè và nói rằng họ có quyền biểu tình nhưng không được gây ách tắc giao thông.
Những sự kiện khác liên quan đến trượt tuyết sẽ được tổ chức tại khu trượt tuyết Taizicheng ở Zhangjiakou, cách Bắc Kinh khoảng 220 km (140 dặm).
Bất cứ người nào dự định đến một quốc gia bị xem là vùng chiến sự đều cần trải qua huấn luyện chuyên nghiệp.
Tàu vũ trụ không người lái bay theo quỹ đạo mặt trăng Chandrayaan-1 phóng ra Tàu Thăm dò Mặt Trăng (MIP), bay ngang qua bề mặt Mặt Trăng ở vận tốc 1,5 km/giây (3000 dặm/giờ), và đã hạ cánh an toàn gần cực nam của Mặt Trăng.
Ngoài ra, trong thời tiết ấm áp, vi khuẩn phát triển nhanh hơn và sống lâu hơn ở môi trường ngoài cơ thể.
Thỉnh thoảng, các tour du lịch hàng không đi vào đất liền, để leo núi hoặc tới Địa Cực, nơi có một căn cứ lớn.
Loài tảo này sản sinh ra độc tố thần kinh có thể vô hiệu hóa chức năng thần kinh ở cả con người và cá.
Tam Quốc là một trong những kỷ nguyên đẫm máu nhất trong lịch sử Trung Hoa Cổ đại, hàng ngàn người đã chết chỉ để tranh ngồi vào ngai vàng trong đại điện ở thành Tây An.
Nếu bạn chỉ vào bờ bằng xe đưa tham quan của hãng tàu thì bạn không cần đến thị thực riêng (vào năm 2009).
Phát hiện này cũng mang đến một cái nhìn sâu sắc cho sự tiến hóa đối với lông vũ của các loài chim.
Bác sĩ Moll nghĩ rằng một số bệnh nhân có thể đã bị lây rệp ở bệnh viện và ít nhất hai người là nhân viên y tế trong bệnh viện.
Khi bạn ra nước ngoài lần đầu, mọi người có thể kiên nhẫn và thông cảm, biết rằng người mới đến một quốc gia khác cần có thời gian để thích nghi.
Việc lục soát tại các điểm kiểm tra an ninh cũng đã trở nên nghiêm ngặt hơn rất nhiều trong giai đoạn sau sự kiện ngày 11 tháng Chín năm 2001.
Ngày nay, con người viết tin nhắn trên màn hình máy tính, không bao giờ phải dúng đến gọt bút chì nữa.
Các nhà nghiên cứu cho rằng, mặc dù đây là đuôi của một con khủng long non, mẫu thử cho thấy bộ lông chim của con trưởng thành và không phải là lông của một con gà.
Độ pH được chỉ thị bằng số lượng ion Hydro (H trong pH) trong hóa chất thí nghiệm.
Thật không may, khi bạn làm một đĩa DVD, phần biên của nó có lẽ cũng sẽ bị cắt đi, và nếu video có phụ đề quá gần với phần phía dưới, chúng sẽ không hiển thị hết.
Không có báo cáo về ách tắc giao thông trầm trọng trên đường vành đai, tuyến đường thay thế của thành phố.
Ở cấp thấp hơn là những loài cỡ vừa thuộc họ mèo, bắt mồi cỡ vừa từ thỏ đến linh dương và hươu nai.
Chủng cúm gia cầm gây tử vong cho người, H5N1, được xác nhận đã nhiễm vào một con vịt hoang đã chết, được phát hiện vào thứ Hai ở vùng đầm lầy gần Lyon, miền đông nước Pháp.
Thanh giằng được biết đến khá sớm để giữ các ray tại vị trí, Tuy nhiên, dần dần người ta nhận ra các đường ray này sẽ làm việc hiệu quả hơn nếu có miếng kim loại nhỏ phần đầu.
Dấu hiệu rõ nhất của ngộ độc nội tạng có lẽ là sự có mặt của một hộp chứa thuốc hoặc hóa chất gia dụng độc hại đã mở nắp.
Đây là một cơ hội tốt để ngắm nhìn hiện tượng cực quang, vì bầu trời sẽ ít nhiều tối hơn trong cả ngày.
Diện tích của Thổ Nhĩ Kỳ nằm thứ 37 các nước lớn nhất thế giới, và nó bằng khoảng kích thước của Đô thị nước Pháp và Anh cộng lại.
Cựu Chủ Tịch Hạ Viện Newt Gingrich, thống đốc bang Texas Rick Perry, và Nữ Dân Biểu Michele Bachmann lần lượt về thứ tư, năm và sáu.
Quần đảo nằm cách Bán đảo 120 km phía Bắc Peninsula. Đảo lớn nhất là King George với sự hiện diện của làng Villa Las Estrellas.
Tổng thống Mỹ George W. Bush nhiệt liệt hoan nghênh thông báo này.
Có thể có vô số biến thể nhưng điều này vẫn là ý của hầu hết mọi người khi họ nói về "đi Thế giới Disney".
Những mục tiêu chính của Ý là các quốc gia tại châu Phi. Để đoạt được những quốc gia ấy, họ sẽ cần phải có một căn cứ trú quân để các đội quân của họ có thể giong buồm vượt qua Địa Trung Hải và xâm chiếm châu Phi.
Nam Phi, đội hạt giống hàng đầu của giải, đã khởi đầu tốt khi có chiến thắng dễ dàng 26 – 00 trước hạt giống số 5 Zambia.
Trên chiếc xe ngựa, họ trở về Paris bị bao quanh bởi một đám đông đang la hét và đe dọa Đức Vua và Nữ Hoàng
Vận động viên giành huy chương bạc Olympic 2004 Amir Khan nói: "Thật lòng tôi nghĩ phụ nữ không nên đánh nhau. Đó là ý kiến của tôi”.
Bắc Kinh sẽ tổ chức lễ khai mạc và bế mạc cùng với các sự kiện trượt băng trong nhà.
Lý thuyết này mâu thuẫn với tuyên bố cho rằng mặt trăng hoàn toàn không có bất cứ hoạt động địa chất nào cả.
Có nhiều loại cấu trúc khác nhau của mắt, với mức độ phức tạp tùy thuộc vào nhu cầu của sinh vật.
Tuy nhiên, về khía cạnh này thì khu vực Schengen vận hành gần như một quốc gia duy nhất.
Trong suốt thập niên 1960, Brzezinski làm việc cho John F. Kennedy trong vai trò cố vấn và sau đó làm việc cho chính quyền Lyndon B. Johnson.
Vào năm 1957, Luxembourg trở thành thành viên sáng lập của tổ chức ngày nay được gọi là Liên Minh Châu Âu.
Câu chuyện được thể hiện trong vở nhạc kịch Pháp, bởi Camille Saint-Saens, bởi một nghệ sĩ mà “cuộc sống bị bức chế bởi tình yêu dành cho thuốc phiện và Nhật Bản.”
Sau những thất bại quân sự đầu tiên, Vua Etherlred đã có thể đồng ý các điều khoản với Olaf, người quay trở về từ Na Uy để cố gắng đạt lại vương quốc của mình với thành công lẫn lộn.
Ông ta sau đó được chuyển đến Bệnh viện Addenbrooke ở Cambridge.
Mùa cao điểm cho du lịch nghỉ dưỡng vùng núi thường là vào thời điểm cuối thu, trước đông.
Khu vực khác bao gồm Đảo Livingston, và Deception nơi hõm chảo ngập nước của núi lửa đang hoạt động tạo nên một bến cảng tự nhiên kỳ vĩ.
Cuộc đua khác của cô ấy, trong giải trượt tuyết Giant Slalom, chứng kiến cô ấy về đích ở vị trí thứ 10 trong bảng xếp hạng nữ với tổng thời gian 4:41,30, chậm hơn 2:11,60 phút so với vận động viên người Úc về đích đầu tiên Claudia Loesch và chậm hơn người về đích thứ 9 Gyöngyi Dani của Hungary 1:09,02 phút.
Murray đã thua hiệp đầu tiên trong loạt tie-break sau khi cả hai tay vợt đều giành điểm khi giao bóng.
Buổi trình diễn âm thanh và ánh sáng trên kim tự tháp là một trong những điều thú vị nhất đối với trẻ nhỏ trong khu vực.
Khâu kiểm tra nhập cảnh khi bạn về đến nước mình thường sẽ không có hoặc chỉ mang tính hình thức. Tuy nhiên, khâu kiểm soát hải quan có thể sẽ đem lại cho bạn một số phiền toái.
Khi bạn du lịch tại chỗ, bạn có thời gian dành cho chính mình và dành thêm đôi ít phút để pha chế một món gì đó đặc biệt.
Một số nguyên tử có hạt nhân không ổn định, đồng nghĩa với việc chúng có khuynh hướng vỡ ra với ít hoặc không ảnh hưởng.
Cuối Chủ Nhật, Tổng thống Hoa Kỳ Donald Trump, trong một tuyên bố đã gửi thông qua thư ký báo chí thông báo quân đội Mỹ sẽ rút quân khỏi Syria.
Vệ tinh trong không gian nhận cuộc gọi và sau đó phản lại xuống, gần như tức thì.
Một danh nhân khác của Hy Lạp là nhà toán học Pythagoras, được biết đến nhiều nhất qua định lý về mối liên hệ giữa các cạnh tam giác vuông.
Một số người nghĩ rằng ông ấy đã đúng nhưng nhiều người tin điều ngược lại; rằng Hệ Mặt Trời xoay quanh Trái Đất, bao gồm cả Mặt Trời (và cả những ngôi sao khác).
Các sòng bạc thường cố gắng khiến khách bỏ ra nhiều thời gian và tiền bạc nhất. Tại những nơi này thường không có cửa sổ và đồng hồ, lối ra cũng rất khó tìm.
Trong quần đảo và hồ bạn không nhất thiết phải cần đến thuyền buồm.
Đặc biệt là vào mùa hè, bạn phải coi chừng muỗi nếu quyết định đi bộ băng qua rừng mưa nhiệt đới.
Bộ phim với sự góp mặt của Ryan Gosling và Emma Stone nhận được đề cử ở tất cả các hạng mục chính.
Nửa giờ để đi dạo đến ngôi làng thú vị này thật xứng đáng.
Các ngôi sao phát ra ánh sáng và nhiệt bởi vì năng lượng được tạo ra khi các nhân hydro hợp nhất (hay hợp thể) để tạo nên những nguyên tố nặng hơn.
Năm 1995, ông được bầu chọn là cầu thủ xuất sắc nhất trong lịch sử Partizan.
Can thiệp giấc ngủ là quá trình cố tình đánh thức một người trong thời gian ngủ bình thường của người đó và ngủ lại một lát sau đó (10-60 phút).
Máy tính ngày nay được dùng để thao tác hình ảnh và video.
Ở Rogaland và Agder chúng thường được gọi là “hei” có nghĩa là vùng đất không cây cối thường phủ đầy thạch nam.
Theo cuộc thăm dò, 29% người tham gia tin rằng Úc nên trở thành một nước cộng hòa càng sớm càng tốt, trong khi 31% tin rằng Úc không bao giờ nên trở thành một nước cộng hòa.
