土耳其三面环海：西面是爱琴海，北面是黑海，南面则是地中海。
在战争开始时，它们大多在海面上航行，但随着雷达的发展和精确度的提高，潜艇被迫潜入水下以免被发现。
随着希腊知识的衰落，西方脱离了其希腊哲学和科学根源。
然而，冬天却另有一番不同的美景和魅力，许多山中避暑之地的雪量恰到好处。这些地方会提供活动项目，例如滑雪和滑板滑雪。
这些酒店是当时富人和名人的落脚处，并且通常有高档餐厅和夜生活场所。
1994 年，这场冲突导致摩尔多瓦东部自诩为德涅斯特河沿岸共和国的成立。该共和国有自己的政府和货币，但没有得到任何联合国成员国的认可。
研究该疾病的联合国专家丹妮尔·拉塔涅 (Danielle Lantagne) 表示，疫情爆发很可能是由维和人员引起的。
再往北的广袤地区人烟稀少，有些地方是杳无人烟的荒野。
抗议活动的组织者称，大约有 10 万人出现在柏林、科隆、汉堡和汉诺威等德国城市。
这些代理人负责根据《巴基斯坦宪法》第 247 条提供政府和司法服务。
敌对行动爆发后不久，英国开始对德国实施海上封锁。
根据新闻发布会的记录文字，他曾说过：”她很可爱，唱得也很好。”
库克群岛没有城市，而是由 15 个不同的岛屿组成。主要的岛屿有拉罗汤加岛 (Rarotonga) 和艾图塔基岛 (Aitutaki)。
世界各地都发生了抗议活动，有几起刑事诉讼，冰岛和巴基斯坦政府的领导人都辞职了。
氢离子是失去了电子的质子（因为氢原子由一个质子和一个电子组成）。
时间有限的游客最好选择其他去处。
原子可被视为是全部物质的基本组成模块之一。
有点像推着一辆笨重的小推车上山。再次分裂原子核，然后释放一些能量。
它们通常会提供更高的带宽和更优质的服务。它们经过加密，更难被监视。
但澳大利亚总理约翰•霍华德 (John Howard) 表示，该法案只是为了通过额外拨付 4500 万澳元来防止医院设施被塔斯马尼亚政府降级。
运动员可能会认为他们倾向于一个产品，尽管这个产品毫无益处。
在军队到来之前，海地自 19 世纪初以来从未遇到过与该疾病有关的问题。
警方表示，洛皮科洛之所以能占上风，是因为他曾是普罗文扎诺在巴勒莫的得力助手。他经验丰富，赢得了老一辈黑帮老大们的尊重，这些人奉行普罗文扎诺的政策，在增强帮派势力的同时，尽可能保持低调。
此外，要注意气味会引来熊和其他野生动物，因此要避免携带或烹饪散发气味的食物，并保持营地清洁。
马萨 (Massa) 至少在 2009 赛季的其余比赛中都不会出场。
提前预订可以让旅行者安心，知道到达目的地后就有地方过夜。
元素和化合物可以在发生化学变化的情况下改变物态。
中长跑是一项花费相对低廉的运动；然而参与者对所需的几件装备却有很多误解。
公园占地 19500 平方公里，分为 14 个不同的生态区，为不同的野生动植物提供支持。
亚马逊河是世界上第二长，也是最大的河流。 它的水量是第二大河流的 8 倍以上。
英国在国际水域布雷，防止任何船只进入整片海域，甚至对中立国船只也构成威胁。
视觉或看的能力依赖于视觉系统的感觉器官，即眼睛。
互联网的鲜明特点使其在用途和满足方式方面增添了额外的维度。
然而，第一个真正的望远镜是 16 世纪晚期在欧洲制造的。
渥太华是加拿大的首都，富有魅力且采用使用双语制，亮点是一系列展示着加拿大过去和现在的艺术画廊和博物馆。
通过红外光谱 (FTIR) 进行比较后发现，这些结晶的成分与在受影响宠物的尿液中发现的结晶成分吻合。
苹果公司的首席执行官史蒂夫·乔布斯走上舞台，从他的牛仔裤口袋里掏出 iPhone，揭开了这款设备的神秘面纱。
当位于阿隆索前面的赛车在安全车的引领下进行加油时，他趁机抢先，最终赢得了胜利。
在独立战争期间，十三个州最初根据《联邦条例》组成了弱小的中央政府（国会是其唯一的组成部分）。
纳达尔（Nadal ）在比赛中把 88% 的净胜分收入囊中，在第一个发球局赢得 76 分。
在宽阔的林荫大道、玻璃外墙的建筑和现代化的购物中心之间，散布着传统的红瓦屋顶、18 世纪的市场以及古老的清真寺和教堂，不过这座城市比传统的土耳其更有地中海欧洲的氛围。
因举办了 2010 年冬奥会，惠斯勒（距温哥华 1.5 小时车程）价格高昂，但却闻名遐迩。
清晨在家享受香浓咖啡，夜晚则泡上令人放松的甘菊茶。
南极洲环绕着南极，是地球上最冷的地方。
使用几百个小时后，灯丝最终被烧坏，而灯泡也不亮了。
查看毒药上的标签，获得具体急救指引。
无论情况如何，你都必须直接打电话向航空公司订票。
尽管总统将居家隔离数日，但他的病情很稳定。
大多数电视节目都是为娱乐大众而制作的。
在已知的大约 24,000 块坠落至地球的陨石中，经核实只有 34 块是来自火星。
官员核实投票者的身份后，投票者将信封投入投票箱，并在投票册上签名。
主唱史蒂芬·泰勒在 8 月 5 日的演出中从舞台跌落受伤，随后乐队取消了这次巡演。
澳大利亚财务部长、最有可能接替总理约翰·霍华德担任自由党领袖的彼得·科斯特洛，对澳大利亚的核电工业表示支持。
抗议活动于当地时间 11:00 (UTC+1) 左右在白厅 (Whitehall) 开始，白厅对面是首相官邸唐宁街的入口处，由警察看守。
美国体操协会对美国奥委会的信函表示支持，并接受奥运会大家庭的严格要求，即为所有运动员营造一个安全的训练环境。
最后结果是一分险胜，比分为 21 比 20，结束了全黑队连胜 15 场的局面。
诉讼材料显示，联合国营地未能对废弃物进行适当的消毒处理，因而导致细菌进入阿蒂博尼特河的支流，这是海地最大河流之一。
南半球没有一家航空联盟的航线能横跨全部三个大洋（天合联盟甚至没有跨洋航线）。
现代溜冰鞋的刀刃是双刃的，刃与刃之间有一个凹洞。双刃对冰有更好的抓力（即使是在倾斜的时候）。
这些网站也有好处，比如可以轻松创建一个包含博客、视频、照片等内容的班级页面。
它使用卫星技术，而不是老旧的地面雷达技术，使空中交通管制员能够更精确地定位飞机，并向飞行员提供更准确的信息。
在南非勒斯滕堡（Rustenburg）皇家巴福肯体育场举行的英式橄榄球联盟三国赛中，南非队击败了全黑队（新西兰）。
维京人利用俄罗斯水路到达黑海和里海。其中一些路线至今仍可通行。确认一下是否需要特殊许可证，这些许可证可能很难申请。
根据美国体操协会支持的一项独立调查，我们也许能够得知，幸存者勇敢曝光的、拉里·纳萨尔的大规模性侵行为，为什么在这么长时间内都没有被发现。此外，协会还表示会做出必要和适当的整改。
超过 60 艘游船在加拉帕戈斯群岛（Galapagos）水域定期往返——这些游船的体量从可承载 8 人到 100 人不等。
两种流行的内容理论，分别是马斯洛的需求层次理论和赫茨贝格的双因素理论。
然而，他重申了先前的声明，即罗伊诉韦德案（Roe v. Wade）是“美国的既定法律”，并强调最高法院作出一致性裁决的重要性。
四年后，一项专利获批准，这是世界上首个颁发的核磁共振领域专利。
东非岛屿位于非洲东海岸外的印度洋上。
已知的第一种交通方式是步行。200 万年前，随着直立人（Homo Erectus，意思是直立的人）的出现，人类开始直立行走。
维多利亚瀑布镇是津巴布韦西部的一个小镇，与赞比亚的利文斯通接壤，靠近博茨瓦纳。
该报告开篇呼吁美国就中东政策展开公开辩论并形成共识。
根据简化的波尔模型显示，这是一个非常复杂的实体，包含了一个由电子环绕的中心原子核，这些电子有点像绕着太阳运行的行星。详见图 1.1。
这位巴西选手在 2009 年匈牙利大奖赛期间发生车祸，头部严重受伤。
绘图分析的结果将发布在公网上。
在 PALM 实验中，ZMapp 用作参照。也就是科学家将其作为基线，把其他三种治疗方法与之作比较。
谢长廷在选举期间暗示，马英九在遇到危机时可能会逃离台湾。
女性：建议无论实际婚姻状况如何，所有女性游客都应说自己已婚。
新技术的兴起让我们能够看到和研究大脑的结构和工作过程，这些是以前从未见过的。
因为呼叫是通过互联网路由的，因此你不必使用位于你居住地或旅行地点的通话公司。
预计大部分赛事的门票价格将在 2,500 日元到 13 万日元之间，一般票价约为 7,000 日元。
现任参议员、阿根廷第一夫人克里斯蒂娜·费尔南德斯·德·柯克纳 (Cristina Fernandez de Kirchner) 昨晚在距离布宜诺斯艾利斯 50 公里（31英里）的拉普拉塔市 (La Plata) 宣布了其总统竞选资格。
北部与萨赫勒地区接壤；南部和西部临大西洋。
冰岛气象局也报告说，在过去 48 小时内，赫克拉（Hekla）地区并没有发生地震活动。
7 月 8 日，约翰·尼克松 (John Nixon) 在独立大厅的院子里首次公开宣读了这份文件。
宇宙中的一切都由物质构成，而所有的物质都由被称为原子的微小粒子组成。
但如果这种情况真的发生了，那么它很可能在很长一段时间内都不会再发生了。这些恒星非常分散，“相邻”的恒星相隔数万亿英里。
交通流量研究的是驾驶员和车辆在两点之间的运动，以及它们之间的相互作用。
参观景点时，还可以顺便乘船游湖。
这位 64 岁的卡车司机在车祸中没有受伤。
几千年前，一个叫阿里斯塔克斯的人曾说，太阳系围绕着太阳旋转。
鉴于许多普韦布洛人居住得非常偏远，你得前往阿尔伯克基或圣达菲才能享受到丰富的夜生活。
入境检查站通常是走下飞机、轮船或其他交通工具后经过的第一站。
亚里士多德就所有科学领域的问题（包括心理学在内）所发表的观点都被一一接纳。
害虫会破坏食物，引起刺激性反应，在更严重的情况下会引起过敏反应，传播毒液或传染病。
她的第一个项目是障碍滑雪，并在第一回合以“未完成”的成绩结束比赛。该比赛 116 名参赛者中有 36 人取得了相同的成绩。
有了它，我们才有了火车、汽车和许多其他交通工具。
当你距离太阳中心越远，气体就越稀薄。
802.11n 的速度大大快于前代技术，最大理论吞吐量可达 600Mbit/s。
这些神经脉冲可以非常迅速地传送到全身，让身体免受任何潜在威胁的伤害。
羽毛的结构表明它们不是用来飞行的，而是用来调节温度或炫耀的。研究人员认为，尽管这是一只年轻恐龙的尾巴，但样本显示的是成熟的羽衣，而不是幼崽的羽毛。
7 月下旬报告了本季节的第一批病例。
潜水艇是为了在水底下行驶而设计的船，而且潜水艇在水面下停留的时间较长。
乐队的经纪公司是香港管理公司（HK management Inc.），该公司在 9 月 20 日最初取消演出活动时并未给出原因，转天却将之归咎于后勤保障原因。
什么是细胞？“细胞”一词来源于拉丁语“cella”，意思是“小房间”，最初是由观察软木结构的显微镜学家创造的。
旅行社通常会提供包括早餐、机场往返接送的套餐，有的甚至会提供航班和酒店住宿套餐。
如果你需要时间考虑价格是否合适，或者去往目的地需要获取其他证件（如签证），他们可以为你保留预订。
旅行费用高昂，对身体素质要求也很高，并且只能在十一月至次年二月的夏季前往，游览地点主要限于半岛、群岛和罗斯海。
美国总统乔治·沃克·布什于 11 月 16 日上午抵达新加坡，开始为期一周的亚洲之行。
世宗大王为朝鲜王朝的第四任君主，也是最受推崇的君主之一。
在一年中的其他日子，这里也能看到比较小型的锦标赛和比赛。
同理，有了申根签证，你就不必分别向每个申根成员国申请签证，从而节省了时间、金钱和手续。
该镇紧邻瀑布，瀑布是主要的景点，但这个热门的旅游目的地为探险者和观光者提供了可以久住的大量机会。
这与先前的报道相矛盾，先前的报道称取消决选本来是违反宪法的。
在手机信号覆盖不到的偏远地区，卫星电话可能是你的唯一选择。
1895 年，在甲午战争 (1894-1895 年) 中战败后，清政府签署了《马关条约》，将台湾的主权割让给日本，日本统治台湾直至 1945 年。
作为大家庭里的姐妹和女儿，雌性之间通常彼此关系密切。
然后，拉卡·辛格带头唱了拜赞歌。
完成的工作大多是理论性的，但编写程序的目的，是为了模拟对人马座星系的观测。
植物通过光合作用从阳光中获取养分。它们还能提供荫凉。
出于对新冠疫情的担忧，美国国家篮球协会 (NBA) 周三暂停了职业篮球赛季。
乘坐头等舱或商务舱最明显的方式是花一大笔钱来享受这种特权（或者，更好的方式是让你的公司给你出钱乘坐）。
互联网结合了大众传播和人际传播的要素。
拍摄野生动物通常会用到长焦镜头，不过拍鸟群或微小生物之类的对象则需要其他镜头。
但皇家海军还是比德国海军（“Kriegsmarine”）强得多，可以摧毁任何跨越英吉利海峡的入侵舰队。
简而言之，开车是一种很棒的自驾游方式，但它本身不太适合“露营”。
许多情绪稳定、能力较强的旅客都曾被在发展中国家旅行的新问题所吓倒，在那里，需要迅速适应接踵而至的许多细微文化差异。
月球的表面由岩石和灰尘组成。月球的外层叫做地壳。
”根据该电台的网站描述，这档节目是一档“带有全新震撼极客风格的老式广播剧！”
外国政府对这些文件的认可程度也千差万别。
禁止同性民事结合的第二个语句未能通过，这可能会为未来的同性婚姻打开大门。
在美国的各个地区，约有 40 万例多发性硬化症 (MS) 病例，这一疾病已经成为中青年的主要神经系统疾病。
其中一封于 7 月 6 日寄给了乔治·华盛顿，华盛顿于 7 月 9 日在纽约向他的军队宣读了这封信。一份副本于 8 月 10 日抵达伦敦。
恐龙的羽毛并没有发育良好的主干——这称为“羽轴”，但还是有羽毛的其他特征，比如羽枝和羽小枝，研究人员推断羽轴的进化可能比这些其他特征晚。
我们看到的太阳外部称作光球层，意即“光之球”。
食宿交换网络是一个让旅客和其目的地城市的本地居民连接的组织。
科学家们可以得出结论，暗物质对其他暗物质的影响方式与普通物质相同。
然而，星空联盟涵盖了全球各条航线，不过从智利的圣地亚哥到塔希提岛的东南太平洋航线除外，这是南美航空 (LATAM) 寰宇一家航空公司的航线。
她之所以得出这个结论，是因为有许多男女个人发给她积极评价和鼓励，竭力主张将避孕药视为医疗必需品。
三角龙的牙齿不仅能咬碎树叶，还能咬碎非常坚硬的树枝和树根。
幸运的是，司机的行为往往在一个合理的一致性范围内；因此，交通流量往往具有一定的合理一致性，可以粗略地用数学方式表示。
在这种共振中，磁场和无线电波导致原子发出微弱的无线电信号。
在家时，由于会经常接触当地病菌，你极易对其产生免疫力。
这些要求是为了在两国之间实现有条不紊的移居而设计的。
前美国众议院议长纽特·金里奇获得 32% 的选票，位居第二。
二月初，几个人用不同的硬件和软件验证了这一发现，并在周二宣布。
科学家怀疑土卫二有活跃的地质活动，而且可能是冰冻的土星 E 光环的来源。
一颗恒星的罗斯贝数由其光度和旋度共同决定，与等离子体流有关。
塞伦盖蒂（Serengeti）地区包括塞伦盖蒂（Serengeti ）国家公园、坦桑尼亚的恩戈罗恩戈罗（Ngorongoro）自然保护区、马斯瓦（Maswa）野生动物保护区以及肯尼亚的马赛马拉（Maasai Mara）国家保护区。
其他提名包括最佳影片、最佳导演、最佳摄影、最佳服装设计、最佳电影剪辑、最佳原创配乐、最佳艺术指导、最佳音效剪辑、最佳混音和最佳原创剧本。
他当晚的第二个进球是他本赛季的第60个进球，成为自1995-96赛季以来首位在一个赛季中打进60个或更多进球的球员——在1995-96赛季，亚罗米尔·雅格和马里奥·拉缪都达到了这一里程碑。
在国家公园野生动物管理局（NPWS）和澳大利亚射击运动员协会（NSW）的合作中，射击运动员协会为狩猎计划招募了合格的志愿者。
圣彼得堡游轮包括城内观光活动。游轮乘客可获豁免签证（详情请参阅服务条款）。
确保知晓可以携带什么，不能携带什么，并申报任何超出法律允许的物件。
耶路撒冷是以色列的首都和最大城市，尽管大多数的其他国家/地区和联合国都不承认耶路撒冷是以色列的首都。
如果用完了胶片，通常可以很轻易地补货，所呈现的分辨率大致与当前的数码单反相机无差。
医疗慈善机构 Mangola、无国界医生组织和世界卫生组织表示，这是该国有史以来最严重的疫情。
总检察长兼王室法律顾问凯尔·斯塔莫 (Kier Starmer) 今天上午发表声明，宣布对胡纳和普莱斯提起公诉。
滑雪是许多滑雪爱好者的主要旅游活动，这些爱好者有时也被称为“滑雪狂人”，他们计划整个假期都在某个地点滑雪。
只有少数几家航空公司扔提供丧亲票价，这比为赶赴葬礼的临时出行稍微便宜一些。
在机场附近或人群拥挤的地方操控无人机升空，是个馊主意，即使这在你所在地区并不违法。
远足是指在自然环境中（通常是在远足步道上）行走的户外活动。
拉脱维亚和斯洛伐克都推迟了加入 ACTA 的进程。
卷心菜汁的颜色将根据化学物质的酸碱性发生变化。
在冰雪覆盖的路面上，摩擦力很小，你不能像在光洁的柏油路上一样开车。
该委员会是马尔泰利 (Martelly) 对始于 10 月份的大规模反政府抗议活动做出的回应。
报告警告称，没有人能保证目前在伊拉克采取的任何行动能够阻止宗派战争、不断增长的暴力或走向混乱。
2400 人的主力部队将在特伦顿 (Trenton) 以北 9 英里处渡河，然后分成两组，一组由格林 (Greene) 指挥，一组由沙利文 (Sullivan) 指挥，以便在黎明前发动进攻。
福禄克写道，一些人试图压制女性对女性健康问题的呼声，但天不遂人愿。
ACMA 还发现，尽管视频已经在互联网上播放，但《老大哥》（Big Brothe）并未违反在线内容审查的法律，因为该媒体并未保存在《老大哥》的网站上。
由于缺乏资金，且与其他疾病相比优先级较低，今年向历史上疫情最严重的地区提供疫苗的计划被推迟了。
因为对这一战略的响应有限，德国期望其无限制潜艇战也能有类似的响应。
一些跨境列车的查验在车上进行；登上跨境列车时，应该携带有效的身份证件。
前往课征重税的国家/地区的旅客有时可以省下一大笔钱，在这些地方购买酒水和烟草等产品特别划算。
其他基于生物节律的选择包括睡前大量饮用液体（尤其是水或茶——众所周知有利尿作用），强迫自己起来小便。
赏樱，亦称“花见”（hanami），从 8 世纪开始就成为了日本习俗。
夏季漫长的白昼会导致睡眠不足和相关健康问题。
请放心，在到达码头后，一切都会顺其自然。你会遇到其他要搭便船的人，他们会与你分享信息。
在国外生活了一段时间后回国，你会发现自己已经适应了新的文化，丢掉了一些家乡文化的习惯。
卡萨布兰卡是全摩洛哥最无趣的购物地之一。
孙德本尔斯 (Sundarbans) 是世界上最大的滨海红树林带，林带长 80 公里（50 英里），从海岸一直延伸至孟加拉国和印度内陆。
当今，几乎所有投入使用的计算机都是以处理二进制编码的信息为基础的。
需要购买吴哥门票才能进入圣殿，所以前往洞里萨湖（Tonle Sap）时别忘了带上护照。
所有的洞穴入口（这些洞被称为”七姊妹“）直径至少为 100 至 250 米（328 至 820 英尺）。
东京将成为唯一举办过两届夏季奥运会的亚洲城市，第一次是在1964 年。
最初的法案由前圣保罗市长玛尔塔·苏普里希草拟。这项经过修改的立法提案，目前由罗伯托·杰斐逊负责。
他把谣言称为“政治碎碎念和愚蠢行为”。
同样，历朝历代更迭期间都是一段小国分立的不稳定时代。其中最有名的便是长达 60 年的三国时期，该时期处于汉晋两代的更迭之间。
1970 年，医学博士兼研究科学家雷蒙德·达马迪安 (Raymond Damadian) 发现了使用磁共振成像作为医学诊断工具的基础原理。
例子包括控制、规划和调度，回应客户诊断及客户问题的能力，还有手写识别，声音和脸部功能。
如果你看过电影《国家宝藏》，你可能会以为《独立宣言》背面会画着一份藏宝图。
在这种动态交通穿梭中，每个人都以某种方式与基于私家车的交通系统相连接，并对其提供支持。
如果您正在开车穿越亚热带雨林，在您进入车内时车门敞开的几秒钟时间里，也足以让蚊子与您一起钻进车里。
循环系统的主要器官是心脏，心脏负责输送血液。
激励内容理论的核心是寻找令人认同或产生兴趣的因素。
熟悉网上排版和编辑后，你便可创建自己的网站。
对于那些不熟悉医学术语的人来说，”传染性”和“触染性”这两个词的含义截然不同。
它经常出现在音乐、电影、文学和流行文化中，使得这座城市及其地标闻名于世。
政府还承诺提供数百万剂脑炎疫苗，这将有助于医疗机构为明年做好准备。
现年 53 岁的库莫（Cuomo）从今年年初开始担任州长，并于上个月签署了一项将同性婚姻合法化的法案。
基什内尔女士在阿根廷大剧院宣布她有意参加总统竞选，2005 年也是在这里，她作为布宜诺斯艾利斯省代表开始竞选参议员。
请记住，你其实是在参观一个巨大的万人坑遗址，该遗址对世界上一大群体有着难以估量的意义。
通常拨打一个电话号码即可获取这些服务，而大多数的电话都可免费拨打该串号码。
在测绘海床后，借助遥控无人潜水器 (ROV) 找到了沉船。
就像月球对地球施加拉力，引起潮汐一样，银河系也对人马座星系施加着作用力。
科学家希望了解自从彗星很久以前与地球相撞以来，行星是如何形成的，尤其是地球的形成方式。
实时文本翻译应用：能够自动将整段文本从一种语言转换成另一种语言的应用程序。
这被称为化学物质的 pH 值。你可以使用红甘蓝汁制作指示剂。
作为压轴，土耳其舞蹈团”安纳托利亚之火“表演了节目《特洛伊》。
2017 年年末，西米诺夫出现在 QVC 电视销售频道。
大脑病理和行为之间的相关性可以为科学家们的研究提供支持。
赫尔希和蔡斯利用噬菌体或病毒，将他们自己的 DNA 植入到细菌之中。
一种名为 ZMapp 的“抗体鸡尾酒”（多抗体联合）最初有望在该领域发挥作用，但正式研究表明，它在预防死亡方面的效果有些不尽人意。
利金斯 (Liggins) 在医院工作时，开始在业余时间研究早产。
这一“典型”的游玩过程包括飞往奥兰多国际机场，乘车前往迪士尼园区酒店，在迪士尼游玩大约一周的时间，然后回家。
除了搭载三台重要的科学仪器，月球探测器的每一侧都印有印度国旗图案。
这支舰队由奥拉夫·特里格瓦松率领。他是挪威人，志在将挪威从丹麦手中夺回来。
从 2014 年开始，土耳其航空公司可到达 30 个非洲国家的 39 个目的地。
旅行者追逐海市蜃楼会十分危险，因为会浪费宝贵的精力和剩余的水。
这项投票还必须于 10 月份在哥本哈根举行的会议上得到 IOC 全体成员的批准。
在旅途中，岩崎在很多场合碰到了麻烦。
多发性硬化是一种影响中枢神经系统（由脑、脊髓和视神经组成）的疾病。
中局击球手萨钦·坦杜尔卡和拉胡尔·德拉维德表现出色，搭档取得了 100 跑的成绩。
这使得廉价的变焦镜头在没有闪光灯的情况下很难在弱光条件下使用。
在夜间卧铺列车上，为了不影响乘客睡眠，列车长可能会提前收取护照。
尽管他如此评说，他表示会支持英国选手参加伦敦主办的 2012 年奥运会。
事故发生后，吉布森被送往医院，但很快就一命呜呼。
因为地壳更薄，所以近的一面可能会有更多的阴暗部，熔岩更容易上升到地表。
沿着一条平缓的小径远足一天几乎不需要什么准备，并且任何人只要身体不算差，都可以享受远足的乐趣。
要把卫星或望远镜送入太空，需要一枚超过 100 英尺高的巨型火箭。
如果连拍照都不允许的话，就更不用想拍摄视频了。
早先于全球发布的华硕 Eee PC 个人笔记本，因成本节约及功能性因素，成为 2007 年台北 IT 资讯月备受瞩目的话题。
令人担心的是，如果流感症状不明显，患者可能会在日常生活中继续传染更多的人。
奥内加湖 (Lake Onega) 也与伏尔加河 (Volga) 连接，因此可能可以从里海 (Caspian Sea) 经俄罗斯到达这里。
八月曾在埃姆斯模拟民意调查中胜出的巴赫曼决定退出竞选。
自从联邦政府介入接管塔斯马尼亚州德文波特的默西医院的资金后，州政府和一些联邦议员批评此举是 11 月联邦大选前的噱头。
除了用止血带和动脉钳来阻止血液流动外，他们已能熟练通过截肢来挽救坏疽患者。
芬兰是绝佳的帆船运动圣地， 素有“千湖之乡”的美誉 ，在其湖泊和沿海群岛范围内也含有数千座岛屿。
下一张图片显示的是原子发射光子的情况。当然，实际上光子要比图片上的样子小得多。
与此同时，以 U 型潜艇为主力的德国海军试图拦截这场运输。
当时，大巴车正在开往密苏里州圣路易市的六旗镇，观众正在那里等待乐队的表演，座无虚席。
来自英国的生物学家罗伯特·胡克 (Robert Hooke) 用显微镜看到了软木塞中藏有一些小方块。
这是一艘复仇者级别的反水雷舰，正在前往巴拉望的普林塞萨港的途中。
如果一个人访问一个特定地方的目的是了解它的历史和文化，那么这种类型的旅游活动就被称为文化旅游。
这是因为，当灯泡还有一部分与插座相连时，当你接触到插座内部或灯泡的金属底座时，电流会流入插座（灯泡金属底座的连接处），让你受到严重的电击。
出国旅行时，使用智能手机 GPS 导航应用可能是最简单方便的导航方式。
这也是一个节省预算的好方法，可以在某处待更长时间，因为很多志愿者工作提供食宿，有些工作还有少量工资。
只要你在此区域居留，通常可以直接通过边境，无需再次接受护照检查点的检查。
11 点 29 分左右，抗议人群向前行进至白厅，经过特拉法尔加广场、斯特兰德大街、奥德维奇、京士威，向霍尔本行进，保守党正在当地的 Grand Connaught Rooms 酒店举行春季论坛。
车子并不是很灵活，所以必须绕着横贯南极山脉，拐一个长长的的大弯才能来到高原。
抗议还发生在巴黎、保加利亚的索非亚、立陶宛的维尔纽斯、马耳他的瓦莱塔、爱沙尼亚的塔林以及苏格兰的爱丁堡和格拉斯哥。
狮群的行为与狼群或狗群非常类似。这些动物与狮子的行为惊人地相似（但与其他大型猫科动物不同），而且这些行为对它们的猎物来说也是非常致命的。
高尔夫是一项玩家用球杆将球击入洞中的运动。
这个真正意义上的社区位于温哥华附近的豪湾，乘坐从温哥华市中心格兰维尔岛出发的定期水上出租车，就能轻松抵达。
然而，上面列出的几乎所有赌场都供应饮料，其中一些赌场还提供知名的娱乐活动（主要是紧邻阿尔伯克基和圣达菲的大型赌场）。
厄瓜多尔规定：古巴公民必须在收到邀请函后，才能通过国际机场或边境口岸进入厄瓜多尔。
如果你不习惯在乡村道路上开车，那可要保持头脑清醒：这里到处都是陡坡、窄车道和急转弯。
当时，在场的医务人员立即对他进行了抢救，并将他送往当地一家医院，后来他因救治无效身亡。
人们之所以知道它的存在，只是因为它对宇宙扩张的影响。
在华盛顿队以 5-3 的比分战胜亚特兰大鸫鸟队的比赛中，他贡献了 2 个进球和 2 次助攻。
“他在 2000 年制作的第 1000 张邮票取材自大卫·克洛克·埃伦斯特拉尔的名画《瑞典国王的伟大功绩》，并因此入选《吉尼斯世界纪录大全》。”
记住，虽然主舞台上的音乐可能已经结束，但节日的其他部分可能会一直演奏音乐到深夜。
南部非洲非常适合开车旅行，游客既可以欣赏该地区的所有美景，又可以到达常规旅游路线之外的地方。
然而，广泛耐药结核病在整个结核病患者群体中所占的比例似乎仍然很低；在南非，在任意特定时刻，总计 33 万人中只有 6000 人感染。
雪被压实，缝隙也被填满，并用旗帜做了标记。只有专门的拖拉机以及拖着装有燃料和补给的雪橇才能通行。
然后，几年后的 1639 年，一位名叫耶利米·霍罗克斯 (Jeremiah Horrocks) 的英国天文学家观测到了一次金星凌日。
每个街头小店都摆满了一排令人眼花缭乱的预付费电话卡，这些电话卡既可以用于公用付费电话机，也可以用于普通电话机。
抗议者希望在请愿书上收集 120 万个签名，并在十一月提交给国民议会。
是否在居住的社区获得本地号码，这点没有要求；你可以在阿拉斯加奇金的野外获得卫星互联网连接，然后选一个号码，显示你位于阳光明媚的亚利桑那州。
这些高原通常被称为 “vidde”，意思是广阔的、开放的、没有树木的空间，是一片浩瀚无垠的区域。
当你旅行时，请不要期待一切就像“在家里”一样。 礼节、法律、饮食、交通、住宿、标准和语言等等都会与你居住的地方有所不同。
同时将保险合同/联系方式的副本交予旅伴以及归乡后愿意帮忙的亲友手中。
罗斯贝数越小，恒星在磁场倒转方面就越不活跃。
全国各地的著名歌手都唱祈祷歌献给 Shri Shyam。
它能向后兼容 802.11a、802.11b 和 802.11g，前提是基站要有双无线电。
植物能制造人类吸入的氧气，吸收人类呼出的二氧化碳。
世界博览会（俗称万国博览会，简称世博）是一场展示艺术和科学的国际盛会。
塞丽娜（Sirena）是唯一一个除露营之外还提供宿舍住宿和热餐的护林站。La Leona、San Pedrillo 和 Los Patos 只提供露营，不提供餐饮服务。
你给远在千里之外的人打电话，就会用到卫星。
由于日本的岛屿群众多，日本从地质学角度上常被称为“列岛”
自然风光旅游业吸引了那些对自然地区感兴趣的游客，他们前来观赏包括野生动植物在内的自然风景。
取消政策各不相同，但截至三月末，大多数由于新冠病毒而出台的取消政策并没有延长到 2020 年 7 月——原定奥运会举办时间。
从那以后，这位巴西人代表该俱乐部参加了全部比赛中的 53 场，并打进了 24 球。
这意味着可以有好几天完整时间来参观这座历史悠久的城市，然后晚上回到船上睡觉。
许多常见格式（例如 APS 格式系列）都与这个长宽比相同或相当接近。
注册是签证流程的附加要求。在一些国家，你必须向当地政府登记你的存在和住址。
在由茅茅运动为争取独立而组织发起的斗争中，该镇的一场和平集会致使大酋长图普阿·塔马塞塞·利罗菲三世（Tupua Tamasese Lealofi III）遇害身亡。
今天的公告也延续了政府在今年 3 月作出的承诺：为额外车厢提供资金援助。
如果你的旅行时间有富余，请查看前往非洲的总票价跟环球旅行票价的比较情况。
今天，A1GP 新西兰队副驾驶约翰·里德 (Jonny Reid) 在合法驾驶的情况下，成为在有 48 年历史的新西兰奥克兰海港大桥上行驶最快的人，从而创造了历史。
802.11n 标准在 2.4Ghz 和 5.0Ghz 频率上都可运行。
乌卡 (Uka) 的武器在指着第五个人的头时失灵了。施耐德（Schneider）疼痛不已，一只眼睛失明，一块头骨缺失，利用钛板才重塑了脸部。
日本拥有近 7000 个岛屿（最大的是本州岛），这让日本成为了世界第七大岛国！
场景在金字塔上展示，不同的金字塔被点亮。
他特别提到一些研究表明，在引发全球性疫情之前，这种疾病必须先降低自身的致命性。
在国外生活和做志愿者，是了解不同文化、结识新朋友、了解自我、锻炼正确判断的能力、甚至是获得新技能的好方法。
联合国维和人员在 2010 年地震后抵达海地，他们因疫情蔓延而受到指责。疫情是从部队营地附近开始扩散的。
作为发起指控的公司，领先的互联网服务提供商美国在线 (AOL) 的总部位于弗吉尼亚州，因此这起案件在弗吉尼亚州起诉。
在麦地那老城附近，出售塔吉锅、陶器、皮具、水烟等摩洛哥传统商品和各种小玩意儿的店铺随处可见，但这些商店都是针对游客的。
现在已经很少有人不先搜索和比较价格，就直接通过航空公司订票了。
在中东温暖的气候中，房子并不是多重要。
当晚由歌手桑朱·沙玛（Sanju Sharma）开场演出，随后是贾伊·尚卡尔·乔杜里 （Jai Shankar Choudhary）出场。也演唱了 chhappan bhog 祈祷歌。歌手拉朱·坎戴尔瓦尔（Raju Khandelwal） 同他一起进行了表演。
这些望远镜使用了两个透镜的组合，使远处的物体看起来既近又大。
马达加斯加是目前为止最大的岛屿，对野生动物来说还是一片独立的大陆。
过量饮酒可能导致长期的健康问题，比如肝脏损伤， 甚至会导致失明和死亡。饮用非法生产的酒类时，潜在的危险性更大。
至于愿不愿意签发没有注明性别 (X) 的护照，或愿不愿为了符合想要的姓名和性别而更改文件，各国政府的意愿各不相同。
它的长下颚上布满了 70 多颗剃刀般锋利的牙齿，上颚上还有一排。这意味着任何与它相遇的东西都无路可逃。
假如同盟国当时失败了，德国原本很可能像征服欧洲其他国家一样征服英国。
紧随其后的是伊斯坦布尔国家交响乐团 (Istanbul State Symphony Orchestra)、一支禁卫军乐队以及歌手法提赫·埃尔科克 (Fatih Erkoc) 和穆斯林·古尔斯 (Muslum Gurses)。
多米尼加共和国（西班牙语：República Dominicana）是一个加勒比国家，地处伊斯帕尼奥拉岛的东半部分，该岛分属多米尼加与海地两国
全年都有很多人到大堡礁旅游，而且在大堡礁很少发生由于参加上述任何活动而受伤的情况。
如果骑手从马上被甩下来，但有一只脚卡在马镫上，那么马在奔跑时可能会拖着他走。为了将这种风险降至最低，可以采取一些预防措施。
这种理念是，所有欧洲国家必须设法阻止某个国家/地区独自变得强大，因此，各国政府为了保持平衡经常更换盟友。
这更像是物质的四种状态（顺序不分手）：固体、液体、气体和等离子体，不过他也提出了理论，认为它们会转变成新的物质，构成我们所看到的事物。
研究人员观察到，在添加三聚氰胺和三聚氰尿酸后，猫的尿液中形成了结晶。
然而，如今已经有了成熟的涂鸦艺术家、涂鸦活动和“合法”涂鸦墙。在这种背景下创作的涂鸦绘画往往更类似于艺术品，而非难以辨认的标签。
在这里可以买到很多法国葡萄酒，但新西兰和澳大利亚的葡萄酒可能更经得起长途运输。
从山峰望去有着令人惊叹的壮丽景色。 来自世界各地的登山者在其绵延不断可作为攀援墙的峭壁上不断开拓新路线。
在与南方姐妹队的比赛中，南非队看起来明显有点生疏，但随着比赛的进行，南非队的表现稳步改进。
这场辩论是因为对卡特里娜飓风后的救济和重建支出有争议而开始的；一些财政保守派幽默地将其称为“布什的新（奥尔良）政”。
该定义存在地域差异，北美洲等地的年份限制可能比欧洲短。
虽然有一种实验性疫苗看似能够降低埃博拉病毒的死亡率，但迄今为止，还没明确证明任何药物适合治疗现有的感染。
"布什政府发言人戈登·约翰德罗 (Gordon Johndroe) 称朝鲜的承诺是"朝着实现朝鲜半岛可核查的无核化目标迈出的重要一步"。"
这两颗都超过 1,000 磅的卫星以每小时 17,500 英里的速度飞行，在距离地球 491 英里的上空相撞。
科学家表示，这次碰撞引起的爆炸规模巨大。
血液通过被称为动脉的管道从心脏流出，然后通过称为静脉的管道回流到心脏。最小的管道叫做毛细血管。
大多数寺庙节日都是为了庆祝寺庙周年纪念日、主持神的生日等寺庙大事而举办的。
作为一个“赢者通吃”的州，佛罗里达州将所有 50 张选举代表票都投给了罗姆尼，使他在共和党提名中保持领先。
它们必须消除从光中得到的多余能量。，才能恢复到之前的能量等级。
如果旅行时随身携带笔记本电脑或平板电脑，在内存或磁盘中存储一份副本（无需网络也可访问）。
据报告并没有发生重大伤亡，但至少有5 人因身处爆炸现场而出现休克症状，接受了治疗。
全球有近 200 个跑步旅游组织，大多独立运营。
斯托芬补充道：“据我们所知，只有一颗行星星体比土卫六表现得更有活力，那就是地球。”
钙、钾等元素属于金属，银和金等元素当然也是金属。
随后会提供一份纸质版和/或在线版名单，将尚有空房的房东一一列出，有时会标明其他旅客的推荐和评价信息。
人工智能 (AI) 的研究涉及制造机器让需要智能行为的任务自动化。
实际上，澳大利亚市面上的大多数回旋镖都飞不回来。初学者最好不要尝试在大风中投掷回旋镖
该理论认为，一个星系周围的大多数暗物质都处在星系周围的某种光环中，由许多小粒子组成。
据报道，人类感染禽流感的病例不到 一千例，但其中有一些病例是致命的。
日本柔道选手、两枚奥运会金牌得主齐藤仁 (Hitoshi Saito) 逝世，享年 54 岁。
耶路撒冷不仅有许多历史、考古和文化遗址，还有充满活力、人头涌涌的购物中心、咖啡馆和餐馆。
基本上，它们可分为两类：要么边旅行边工作，要么尽量减少开支。这篇文章着重于后者。
我们很早就知道，不同类型的脑损伤、创伤、病变和肿瘤会对人的行为产生影响，并导致某些心智功能发生变化。
海滩、主题公园和露营地通常是休闲游客最常光顾的地方。
你当地的电话服务提供商应该能够提供关于连接到这项服务的详细信息。
复杂的动画可以在计算机上构建，这种类型的动画正越来越多地应用于电视和电影。
比赛结束后，凯塞洛斯基以 2,250 分的成绩，继续在车手积分榜上高居榜首。
昨天，马尔泰利在由 9 名成员组成的新临时选举委员会 (CEP)中宣誓就职。
另一方面，冰雪天气在很多国家都十分常见，全年交通也几乎不会中断。
科学家把这一过程称为“受激辐射”，因为原子受到强光的刺激，引起光子的发射，而光也是辐射的一种。
此次抗议使法国的法律得到修改。他的这种激进行为可以追溯到 15 岁那年，当时是二战时期，他奋不顾身地投身到法国保卫战中。
随着镜头制造商在镜头生产方面达到更高的标准，这已经不算什么问题了。
奥韦奇金（Ovechkin）当晚的第一个助攻，来自新秀尼克拉斯·贝克斯特伦 (Nicklas Backstrom) 的制胜一球;
如今，科学表明，这种大规模的碳经济，再也无法让过去 200 万年来支持人类进化发展的生物圈保持稳定状态。
双方在主要的半决赛中较量。努萨以 11 分的优势获胜。
虽然你可能会认为，乘坐哪家航空公司航班的次数最多就加入哪家航空公司的会员是很自然的事，但你应该知道，航空公司提供的权益往往不同，同一联盟下的其他航空公司可能会回馈更多常旅客积分。
提供此类票价的航空公司包括加拿大航空公司、达美航空公司、德国汉莎航空公司（从美国或加拿大起飞的航班）以及西捷航空公司。
俄罗斯地面控制中心启动了飞机，空间站随即恢复正常姿态。
陆克文先生决定签署《京都气候议定书》，这使得美国成为唯一没有签署该协议的发达国家。
该报告对行政当局目前对伊拉克政策的几乎每一个方面都提出了严厉批评，并敦促立即改变方向。
为什么交通系统会引起这样的投诉？为什么它们每天都会出故障？是交通工程师不称职吗？或者是有更根本的原因？
其他摔跤选手也纷纷悼念露娜 (Luna) 。
导致相位变化的重大地震活动于 3 月 10 日发生在该火山顶部火山口的东北侧。
早些时候的报道称，这架飞机被拒绝在乌鲁木齐紧急降落后，已返回阿富汗。
除了周三的比赛，卡帕内多（Carpanedo）还参加了锦标赛的两项个人竞赛。
旧金山也是在美国品尝韩国菜、泰国菜、印度菜和日本菜等其他亚洲菜的好去处。
洛丁（Lodin）还表示，官员们决定取消第二轮选举，是为了给阿富汗人节省再次选举的开支，同时避免选举的安全风险。
在吃树干之前，三角龙会用它强有力的喙嘴剥去树叶。
一些动物（例如大象和长颈鹿）往往喜欢挨近汽车，而标准的设备可以让人更好地欣赏。
尽管短期访问某些国家时，旅游或商务出行并不需要签证，但留学生去那里的话，所待的时间通常需比休闲的游客要长。
小皮奎特在 2009 年匈牙利大奖赛之后被解雇。
周一，斯坦福大学医学院的科学家宣布，他们发明了一种可以将细胞按类型分类的新型诊断工具：一种可打印的微型芯片。这种芯片可以使用标准喷墨打印机制造，每片价格可能在一美分左右。
费利西亚 （Felicia） 曾经是萨菲尔-辛普森 （Saffir-Simpson） 飓风级别的 4 级风暴，周二消散前减弱为热带低气压。
如果你想更新奇一点，可以利用这个机会榨些果汁或制作混合奶昔：
世界园艺博览会是展示花卉、植物园和与植物有关的一切。
我们用植物做房子，用植物做衣服。我们吃的大部分食物都是植物。没有植物，动物就不能生存。
有些降雨会伴随雷暴和频繁的闪电。
老虎的咆哮不像狮子的咆哮那样深沉，而更像一句生气嘶吼的话语。
全黑队在两周前已经赢得了奖杯，而这场比赛是他们打的最后一场。
多国政府要求入境游客或离境居民接种一系列疾病疫苗。
星尘号将打破 1969 年 5 月阿波罗 X 指令舱返回地球时创下的纪录，并创下空前的新纪录，成为返回地球最快的太空飞船。
自给农业是一种简单且通常是有机的系统，利用该生态区内保存的本地种子，与农作物轮作或其他相对简单的技术相结合，从而最大限度地提高产量。
该团队正在寻找的效应可能是由星系暗物质和银河系暗物质之间的潮汐力引起的。
亚马逊河也是地球上最宽的河流，有些河段的宽度可达6英里。
这支摇滚乐队原定在美国和加拿大巡演，一直持续到 9 月 16 日。
最终，有许多小型的猫科动物（包括散养的宠物猫），以昆虫、啮齿动物、蜥蜴和鸟类等数量多得多的小型猎物为食。
壁球、空手道和旱冰运动以及棒球和垒球都曾试图进入奥林匹克项目，而后两个项目在 2005 年落选了。
博贝克出生于克罗地亚首都萨格勒布，在为贝尔格莱德游击队足球俱乐部效力时成名。
前马萨诸塞州州长米特·罗姆尼星期二以超过 46% 的选票在佛罗里达州的共和党总统初选中获胜。
土耳其领土长 1,600 多公里（1,000 英里），宽 800 公里（500 英里），大致呈矩形。
戈马是刚果民主共和国的一个旅游城市，位于刚果的最东边，靠近卢旺达。
参与定期训练的人在对疼痛的被动感知方面需要更多支持，以帮助他们区分慢性疼痛和不适感与正常身体运动的区别。
虽然规模较小，但它让一些年长的游客联想到建州之前的夏威夷，当时还没有这么多大型观光酒店和其他开发项目。
常规比赛一轮要打十八洞，球员通常从球场的第一洞开始，到第十八洞结束。
宝云岛是适合一日游或周末游的人气目的地，当地提供皮划艇、徒步旅行、商店、餐馆等旅游项目和服务。
例如，世界上最常见的静态图像摄影格式是 35mm 格式，这是胶片电影时代末期占主导地位的电影尺寸。
正如寒冷气候易发呼吸道问题，炎热气候也极易引发肠道问题。在绝大多数情况下，肠道问题会令人显著不适，但并非十分危险。
在原计划第二次接近进行着陆前约十分钟，它消失了。
一个在地球上重 200 磅（90公斤）的人，在木卫一上的重量约为 36 磅（16公斤）。因此重力理所当然地对你产生了较小的牵引力。
科曼的政策让计划生育计划搁浅，因为在等待众议员克里夫·斯特恩斯 (Cliff Stearns) 执行的计划生育计划资金支出和报告调查结果。
内陆水道可以作为假期游玩的一个不错的主题。
科学家目前致力打造一种可通过相同的方式产生能量的反应堆。
中央密苏里大学 (University of Central Missouri) 的数学家、计算机科学教授柯蒂斯·库珀 (Curtis Cooper) 于 1 月 25 日发现了迄今为止最大的已知素数。
欧洲是片面积相对较小但有着许多独立国家的大陆。在通常情况下，穿越多个国家旅行意味着必须多次经历签证申请和护照检查。
白令海峡经由奥内加湖（Lake Onega）、拉多加湖（Lake Ladoga）和圣彼得堡（Saint Petersburg）连接北冰洋和波罗的海，连接处多数是河流和湖泊。
“不管是从公共卫生的角度还是刑事司法的角度来看，现在都应当尽快立法。”一位政府发言人说道。
据透露，这份文件将提及边界争端，巴勒斯坦希望以1967年中东战争前的边界为基础。
原子如此微小，以至于这句话末尾的句号处可以容纳数万亿的原子。
乐队取消了演出活动，并向粉丝们表示了歉意。该场演出原本应在毛伊岛战争纪念体育场举行，预计将有 9000 人参与其中。
不久前，他在布里斯班公开赛上败于拉奥尼奇。
“注意力缺失症“是一种神经系统综合症，三种典型的限定症状包括冲动、注意力分散、多动或精力过剩。
如果在冬天穿越北波罗的海，要检查客舱的位置，因为在冰面上航行会给那些受影响最严重的人带来非常可怕的噪音。
许多在 eBay 或 Craigslist 等拍卖网站上出售的门票都是部分使用过的多日通票。
其中的许多作者后来对乔恩·斯图尔特 (Jon Stewart) 和史蒂芬·科尔伯特 (Stephen Colbert) 的新闻恶搞节目产生了巨大影响。
詹卡洛·费斯切拉因失去了对赛车的把控，在比赛开始后不久就退出了。
斯图尔特、戈登 、肯塞斯和哈维克在本赛季还剩四场比赛的情况下，进入车手积分榜前十名。
孙德本尔斯的面积为 3850 平方公里，其中约三分之一为水域/沼泽区。
曾经是士麦那 (Smyrna) 古城，如今已成为一个现代化、发达且繁忙的商业中心，周围是巨大的海湾和群山。
PBS 电视台的这个节目荣获二十多项艾美奖，其播出历史仅次于《芝麻街》和《罗杰斯先生的左邻右舍》。
花园周围有许多餐馆，在下午和晚上，中央凉亭经常会有免费演唱会。
支架式教学可以线上或线下进行，换句话说，老师是支架式教学的一种形式，就像 Microsoft Office 里的回形针小助手一样。
达斯汀·鲁内尔斯（Dustin Runnels，外号“金沙”）评论说：“卢娜和我一样难以捉摸……她可能要更难摸透……我爱她，也会想她……希望她去到了更好的地方。”
相变的发生是因为金星（或月球）只有面向太阳的一边被照到。金星的相变支持了哥白尼的理论，即行星围绕太阳旋转。
他的队友费尔南多·阿隆索（Fernando Alonso）在比赛中的绝大多数时间里都处于领先地位，但却在进站后就退出了比赛，大概是因为其右前轮实在塞得厉害。
太阳并没有像地球那样可以站在上面的地壳。整个太阳是由气体、火和等离子体组成的。
大多数地区都能坐到舒适结实的日本 Coaster 小巴车。
也许最常见的旅游类型，也是大多数人一想到旅游就会想到的：休闲旅游。
瑞德先生最终驾驶新西兰 A1GP 汽车“黑美人”，以超过 160 千米每小时的速度七次穿过桥梁。
自 1947 年巴基斯坦从英国麾下独立以来，巴基斯坦总统就任命“政治代理”来管理 FATA，而 FATA 则对该地区实行几乎完全的自治。
在国际制裁下，伊朗无法购买新的飞机。
沿海群岛和最大的几个湖泊的大小足以容纳任何游艇，不过较小的船只甚至皮划艇能带来不同的体验。
这名摄影师被送往加州大学洛杉矶分校罗纳德·里根医疗中心，其后不治。
质子带有正电，中子不带电。电子带有负电。
太空舱大约会在早上 5 点（东部时间）到达地球，并进入大气层，为北加州、俄勒冈州、内华达州和犹他州的居民上演一场精彩的焰火秀。
当然，要成为一流的半英里跑步选手（在两分钟内跑完），就必须要有足够快的速度，并且要不惜一切代价地培养耐力。
对于各个年龄和背景的人来说，乘飞机旅行都可能成为恐怖的经历，尤其是在以前从未乘坐过飞机或有过痛苦经历的情况下。
艾伯特·戈尔和汤米·弗兰克斯将军漫不经心地吐露出他们最喜欢的头条（当时洋葱网曾报道说，戈尔在2000年竞选失利后，与其妻子蒂珀享受了一生中最美好的性爱时光）。
禽流感，或更正式地称之为 “家禽流行性感冒”，既能感染鸟类，又能感染哺乳动物。
某些此类应用程序甚至让用户把智能手机对着现实世界中的标志或其他物体，就能翻译上面的外语文字。
没有人比博贝克 (Bobek) 的出场次数更多、为俱乐部进球得分更多的了。
研究发现，抑郁、恐惧以及把病情灾难化的情绪，在腰疼患者的疼痛和残疾中起到了中介作用。
外科医生对各种镇静剂都有了解，包括从罂粟种子中提取的吗啡和从莨菪种子中提取的东莨菪碱。
比起够买带 GPS 的地图或独立的 GPS 设备，或者是从汽车租赁公司租一个，这种方式更省钱。
狼孩如果完全由非人类的动物抚养长大，其行为（在身体条件允许的范围内）会与该动物非常雷同，比如会对人类表现出恐惧或冷漠。
1683 年，清朝（1644年 - 1912年）军队控制了台湾西部和北部沿海地区，1885 年，大清帝国宣布在台湾建省。
欧胡岛（Oahu）的降雨量达到了 6.34 英寸，被称为“有益的”。
太空舱将以每秒约 12.8 公里（8 英里）的速度飞行，速度之快，足以在一分钟内从旧金山飞到洛杉矶。
他甚至提出，这种理解人类行为的能力可能是家犬等动物共有的本领。
大多数对技术决定论的解释都包括这两个总体思路：一是技术本身的发展在很大程度上超越了文化或政治影响，二是技术反过来会对社会产生不受社会条件制约的内在“影响”。
候选人可以派代表现场察看选举过程的每一个环节。晚上，志愿者在严密监督之下按照特定程序计票。
较小的岛屿大多是独立国家，或所属于法国，它们以豪华海滩度假胜地而闻名。
如果你第一次去发展中国家旅行，或者去一个陌生的地方旅行，千万不要低估可能出现的文化冲击。
残奥会将于 2021 年 8 月 24 日至 9 月 5 日举行。部分赛事将在日本其他地方举办。
这款游戏以第二次费卢杰（Fallujah）战役为背景，这是美军和伊拉克军队之间的一场恶战。
跳羚队以五连败收官。
“除了发烧和喉咙痛外，我感觉不错，身体状况良好，并以远程办公形式继续着我的工作。
这意味着一切都要推到更久之前。“埃塞俄比亚裂谷研究所的研究员、该研究的合著者 Berhane Asfaw 如是说。
早年，该节目仅在运营已久的互联网广播网站TogiNet Radio上播出，TogiNet Radio是一个专注于谈话广播的网站。
媒体公司照例撒谎以掩盖其目的，声称这是为了“防止盗版”。
由于一天只颁发十八块奖牌，许多国家的运动员未能登上领奖台。
星尘号的项目经理汤姆·达克斯伯里 (Tom Duxbury) 说：“它将穿过北加州西海岸，从加州穿过俄勒冈州中部，然后穿过内华达州和爱达荷州，然后进入犹他州，照亮这些地方的天空。”
与所有南非国家公园一样，该公园每天都收取养护费和门票费。
有几辆巴士也向北开往希伯伦，那里是《圣经》中的族长亚伯拉罕、以撒、雅各和他们妻子的传统墓地。
注意力缺陷障碍（ADD）会影响患病孩童与其同龄人的关系，因为其他儿童无法理解患者做出行为、进行拼写的原因所在，也不理解为什么他们的成熟程度与众不同。
在奥地利、德国、斯洛文尼亚、保加利亚、希腊和意大利之后，法国是第七个深受这种病毒之苦的欧盟国家。
德国将此次袭击的代号定为“海狮行动”。英国军队从敦刻尔克撤退时失去了大部分重型武器和补给，元气大伤。
该服务经常用于航运，包括游艇以及有远程数据和语音需求的探险。
动物由许多细胞组成。动物吃了食物后会在体内将其消化。大部分动物都能移动。
在冬季练练越野跑，加上对上半身的健身锻炼，能为跑步季做好充分准备。
20 世纪 80 年代，他在《出租车》、《欢呼》以及《特蕾西·厄尔曼秀》等节目工作。
拉卡·辛格 (Lakkha Singh) 还介绍了 chhappan bhog bhajan。歌手 Raju Khandelwal 陪同他身边。
对于很容易适应新文化的旅行者来说，有时很难重新适应他们的本土文化。
有些场地免费提供酒精饮料。然而，醉酒会削弱人的判断能力，所有优秀的赌徒都知道保持清醒的重要性。
CafeNet El Sol 提供预约服务，收费 30 美元，而一日通票价格为 10 美元；详情请见其 Corcovado 页面。
自 2011 年以来，由于一些选举未能如期举行而引发了这些抗议活动，有时抗议还会升级为暴力事件。
细胞是所有生物的基本构成单位，所有生物体都是由一个或多个细胞构成的。
在冬季，享受北美一些最好的滑雪场地；在夏季，尝试一些真正的山地自行车骑行。
亚马逊河占全世界所有河流的入海流量的 20%。
他当时正在球队的酒店下榻，为星期天迎战博洛尼亚队做准备。
“它们的热行为不像地球上的大型洞穴那么稳定，这些大型洞穴通常会保持相当恒定的温度，但它们与地下深穴的情况很相似，”亚利桑那州旗杆镇美国地质调查局 (USGS) 太空地质团队和北亚利桑那大学的格伦·库欣说道。
因为乘客在90度（F）度的高温下等待，他们得以领取了分发的水。
在周四的东京电玩展上，任天堂总裁岩田聪发表主题演讲，公布了公司新一代任天堂 Revolution 游戏主机控制器的设计。
一个最值得注意的现代的例子就是二战期间的北大西洋战役。美国人尝试横跨大西洋运送人员和物资来帮助英国。
我们中有很多人，都发现自己观看的电视节目在告诉我们某种过程或经验，但我们却永远不会参与或应用这些知识。
二十世纪的研究表明，基因变异有两种库：显性和隐性。
气态氮仍具有与液态氮相同的性质。液态氮的密度更大，但是分子还是一样的。
阿根廷以拥有世界顶尖的马球队和球员而闻名。
犹他爵士队的一名球员新冠肺炎病毒检测呈阳性，NBA 随即做出了这项决定。
降雪、飘雪、车窗上的水珠或结冰可能也会挡住视线。
无论是出于必要、还是为了换换生活方式、挑战自我，如果你想花最少的钱看世界，有些办法可以帮你做到。
联军和阿富汗部队进入该地区保护阵地，其他联军飞机也被派往支援。
滑雪自由行：这项活动也叫越野滑雪、滑雪旅游或滑雪远足。
他们发现，太阳和其他恒星的运行原理是一样的：星系中所有恒星的活跃度都完全决定于它们的光度和自转。
滑雪这个想法由来已久——绘有滑雪者的洞穴壁画，年份可以追溯到公元前 5000 年！
这些陡坡在月球上随处可见，而且几乎没有受到风化。这表明形成这些陡坡的地质事件是在相对近期发生的。
据报道，山底出现了与火山活动无关的乌云。
德尔·波特罗（Del Potro）在第二盘刚开局时就占上风，但在比分达到 6-6 后就得进行抢七大战。
流行的运动项目包括足球、篮球、排球、水球、击剑、橄榄球、自行车、冰球、轮滑曲棍球和一级方程式赛车。
今年 6 月至 8 月，这座城市将成为东南欧第一个举办全球最大公共艺术活动奔牛节的城市。
他称，他制作了一个 WiFi 门铃。
李博士还对感染了 H5N1 禽流感病毒的土耳其儿童尚未发病的报道表示关切。
这次电视直播是伊朗高层消息人士首次承认制裁产生的影响正在显现。
赛后，红土之王拉斐尔·纳达尔称：“我很开心重返能这项重大赛事的决赛，我会尽全力争取夺冠。”
国会没有征税的权力，而且因为没有国家行政部门或司法部门，国会只能依赖州政府执行所有法案，而州政府又经常不配合。
如果你在宣布推迟之前预订了 2020 年的航班和住宿，则可能会面临棘手的情况。
虚拟实地考察是高科技的解决方案。学生可以在课堂上观看博物馆的人工制品，参观水族馆，或者欣赏精美的艺术品。
土耳其歌剧女歌唱家茜泽·阿克苏 （Sezen Aksu）与意大利男高音亚历山德罗·沙费纳（Alessandro Safina）和希腊歌手哈里斯·阿莱克修（Haris Alexiou）同台表演。
约三千年后，也就是在1610年，意大利的天文学家伽利略·伽利莱（Galileo Galilei）使用望远镜观测天体，发现金星具有着与月球一致的相位。
科学家认为，美洲豹猫是通过气味和嗅探猎物在地面上的踪迹来跟踪和寻找要捕食的动物的。
旅游对人数较多的旅行团来说比较便宜。如果你独自一人或只有一个朋友同行，不妨试着认识其他人，组建 4 到 6 人的旅行团，这样可以获得更优惠的人均价格。
修正议案在 2011 年就在两院通过了。
马鲁基多尔 (Maroochydore) 随后在预决赛中击败了卡布尔彻 (Caboolture)。
免税购物是指在特定地点购买免税商品的机会。
建筑学是一门研究建筑设计和建造的学科。一个地方的建筑往往本身就是旅游景点。
这些要求通常取决于旅行者已经访问或打算访问的国家。
执政党西南非洲人民组织 (SWAPO) 也在议会选举中保持了多数席位。
你的酒店或房东（如果住在民宿或私人民宅）可能配有 wifi 或可联网的电脑。所有安置点都有一家网吧或有公共 wifi 的地方。
你的护照离出发日期应至少有 6 个月，而且需要一张往返/联程机票来证明你的停留时间。
每天早上，人们驾车离开小乡镇上班，路上和他们擦肩而过的人的工作地点正是他们离开的地方。
这个组织起源于巴塞罗那的“巴塞罗那跑步之旅”（Running Tours Barcelona ）组织和哥本哈根的“哥本哈根跑步”（Running Copenhagen）组织，很快布拉格的“布拉格跑步之旅”（ Running Tours Prague）及其他地区的组织也加入其中。
每年，数十名游客都会因未能保持适当距离而受伤。这些动物体型庞大，充满野性，具有潜在的危险性，因此请给它们留出一些空间。
以色列要求协议签订后，在山谷中部署十年的军事力量，而巴勒斯坦民族权力机构只同意保留五年。
当地主要的啤酒是“一号”啤酒。它的口感不复杂，但很好喝、很清爽。另一款本地啤酒叫做“曼塔 (Manta)”。
学习者可以使用互联网和万维网随时获取信息。
到了 1939 年 9 月 17 日，波兰的防线已经被攻破，剩下的唯一希望就是沿着罗马尼亚桥头堡撤退和改编军队。
无国界医生组织的发言人理查德·维尔曼 (Richard Veerman) 说：“安哥拉正面临有史以来最严重的疫情，当地的局势仍然非常糟糕。”
适量饮用含酒精的饮料。酒精对每个人的影响都不一样，了解自己的饮酒极限非常重要。
大桥预计将于 2017 年 9 月全面投入使用，届时巴西海关检查站预计也将完工。
尽管 Winfrey 在告别时热泪盈眶，但她向粉丝们明确表示，她还会回来。
埃德加·贝吉利亚 (Edgar Veguilla) 的手臂和下巴受伤，而克里斯托弗· 施耐德 (Kristoffer Schneider) 则需要做脸部重建手术。
这些海滩有时挤满了度假的家庭，沿岸排列着各种各样的商店。 游泳很安全。
但在从来没有过细菌群的世界其他地方，你遇到问题的可能性要大得多。
“莱顿 (Layton) 在与首相会面期间要求修改保守党的环境法案，他要求‘彻底重写’保守党的环境法案。”
美国国家飓风中心的科学家预测，丹妮尔在星期三前将增强为一场大飓风。
他的研究表明，施用激素可加速宝宝胎肺的成熟。
不过，也有一点要担心的地方，因为游客经常被运过来运过去以把汽车坐满。
现代击剑运动分为多个级别：有大学学生初步学习的级别，也有专业和奥林匹克竞技的级别。
以最少击球次数或挥棒次数完成比赛的选手获胜。
人们只能猜测，当更新的产品出现时，键盘的结局会是怎样。
尤其是在刚开始的日子里，您可以考虑在西式和高质量的酒店、食物和服务上多花些钱，来帮助您适应环境。
早在《每日秀》（The Daily Show）和《科尔伯特报告》（Colbert Report）之前，赫克（Heck）和约翰逊（Johnson）在 1988 年还在华盛顿大学求学时期，就曾构想过一份出版物，以嘲讽的形式戏说新闻（包括新闻报道）。
在法国，传统上投票是一种没什么技术含量的体验：选民进到一个小隔间里，把一张预先印好的、表明了所选候选人的纸片装入信封中。
持有美国绿卡的古巴公民应访问厄瓜多尔领事馆获得对此要求的豁免。
要检查受害者，你必须先勘察现场，确保自身的安全。
这次袭击事件给印巴关系造成了巨大压力。
除了导演电影，沃蒂埃的成就还包括 1973 年为反对他眼中的政治钳制而发起的绝食抗议。
来自水牛城 WNED 电台（“阅读彩虹”节目的主电台）的约翰·格兰特 (John Grant) 说：“阅读彩虹教会了孩子们为什么要阅读，……还有对阅读的热爱——（该节目）鼓励孩子们拿起书来潜心阅读。”
这些条款必须得到所有州的一致同意才能进行修改，而各州对待中央政府的态度十分轻慢，以至于其州立代表经常缺席。
如果需要进行任何修改或有任何要求，应该首先通过旅行代理商进行办理，而不是直接与酒店接洽。
有些酒店的渊源可以追溯到蒸汽火车和远洋轮船的黄金时代：第二次世界大战之前，在 19 世纪或 20 世纪初。
纳米比亚（Namibian）总统和议会选举的最后结果表明，现任总统希菲克普耶·波汉巴（Hifikepunye Pohamba）以巨大的优势再次当选。
特朗普与土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安（Recep Tayyip Erdoğan）通话后发表了声明。
游客可能会参观特定国家的不同地标，也可能只集中游览一个地区。
这些岩石中的十五块来源于去年七月份的流星雨。
虽然车撞到房子时，房子里面有三个人，但最后并没有人受伤。
与奖牌无缘的运动员包括荷兰的安娜·乔彻姆森，她在昨天的女子站姿超级大回转比赛中获得第九名，芬兰的卡特娅·萨里宁则在同一比赛中获得第十名。
德国是二战中各国的共同敌人，这促进了苏联和美国之间的合作。随着战争的结束，制度、程序和文化上的冲突又使得两国分道扬镳。
这场疫情促使印度政府采取一些措施，比如在严重感染地区放置捕猪器、派发数千个蚊帐并喷洒杀虫剂。
南极洲内陆是一片荒凉的高原，为 2-3 千米厚的冰所覆盖。
这场风暴距离佛罗里达州迈阿密约 3000 英里，最大持续风速为每小时 40 英里（64 公里每小时）。
游戏发行商科乐美（Konami）今天在一家日本报纸上发表声明，他们不会发行《费卢杰六日》这款游戏。
高斯林和斯通分别获得了最佳男主角和最佳女主角的提名。
这就像每隔二三十分钟就醒来看电视那样令人筋疲力竭。
也有含少量非金属元素（例如碳）的合金。
坐进自己的车，开启一段漫长的公路之旅，本身就有一种简单纯粹的吸引力。
二进制数只能占两个值里的其中一个，即0或者1，而这样的数被称为二进制数字，即计算机术语中的“位”。
其效果取决于你的大脑每晚做清醒梦的频率。
它们是通过发射一种被称为“光子”的微小光粒子做到这一点的。
和其他一些专家一样，他对糖尿病能否治愈持怀疑态度。他指出，这些发现与已患有 1 型糖尿病的人无关。
狮子是群居属性最明显的猫科动物，生活在称为狮群的大型群体中。
一年前，这对夫妇在德克萨斯州结婚，之后来到布法罗和亲友共同庆祝。
划船是芬兰的一项全国性消遣活动，每七八个人里就有一艘船。
北岸海滩（位于北港区内）在太平洋上，从北部的长湾 (Long Bay) 一直延伸到南部的德文波特 (Devonport)。
光子甚至比构成原子的物质还要小！
总统内务大臣罗德里戈·阿里亚斯表示，阿里亚斯的检测结果呈阳性，为轻度病毒感染。
你务必谨慎选择联盟中的”飞行常客“航空公司。
传染病是指在感染者附近极易传播的一类疾病。
高尔夫球和英式橄榄球都将再次回归，成为奥运会正式比赛项目。
这不是学习能力缺失，而是学习障碍；这“影响着全美儿童的 3% 到 5%，人数可能多达 200 万”。
世界著名的太阳马戏团上演了一场特别表演，为庆祝活动拉开了序幕。
在其他情况下，只有住在旅游住宿设施以外的人需要登记。不过这样一来，法律模糊了很多，所以要事先了解。
本次的立法会议进行了一处修改，先是众议院删除了其中的第二句话语，随后参议院在周一如法炮制，使其获准通过。
对法作战结束后，德国又开始为入侵不列颠岛做准备。
1989 年，他与布鲁克斯和格罗宁一起创作了《辛普森一家》，并负责聘请了该剧的首支编剧团队。
作为巴布亚新几内亚航空公司的 CG4684 次航班，该“双水獭”飞机昨天曾试图降落在科科达机场，但已经失败过一次。
翻译引擎有了显著的改进，现在经常提供或多或少正确的翻译（而更多情况是很少有胡言乱语），但需要注意的是，他们仍然可能会完全翻错。
这是指人们去一个与他们日常生活截然不同的地方进行放松和娱乐。
在夏季，也要注意北欧的蚊子。虽然这些蚊子不会传播任何疾病，但它们可能会让人感到不适。
水分子在水的表面形成了一层看不见的外皮，这层外皮可以让针这样的东西浮在水面上。
奥利弗·萨克斯 (Oliver Sacks) 在他的论文《总统的演讲》中指出，那些因为脑损伤而无法理解语言的人仍然能够准确地判断说话人是否有诚意。
据推测，他将在 2016 年参加总统竞选。
直升机救出了 12 名船员，其中只有一人受伤，鼻骨骨折。
种群是指在特定地理区域内特定种类生物体的集合。
如果使用无人机，请提前仔细确认可以拍摄的内容，以及需要哪些许可或额外的牌照。
MetroPlus 更舒适，也没那么拥挤，但稍微贵了一点，即便如此还是比欧洲的普通地铁票便宜。
暗能量是一种完全看不见的能量，不断地驱动宇宙运动。
他们做了两个实验，一个是用放射性磷标记噬菌体的 DNA，一个是用放射性硫标记噬菌体的蛋白质。
喀拉拉邦的寺庙节日极其有趣，通常有装饰华丽的大象游行、寺庙管弦乐队表演和其他庆典活动。
为他人携带物品——千万不要让行李离开你的视线，尤其是在出入境时。
今日最佳选手是来自华盛顿首都队的亚历克斯·奥韦奇金。
卢森堡历史悠久，但在 1839 年才独立成国。
游猎活动也许是非洲最吸引人的旅游活动，也是许多游客行程中的亮点。
比赛是在草地上进行的，洞周围的草被修剪得更短，被称为果岭。
卢森堡一直试图成为中立国，但它在第一次世界大战和第二次世界大战中都曾被德国占领。
这一艺术活动也是布加勒斯特市政厅发起的宣传活动的组成部分之一，旨在重新塑造罗马尼亚首都，打造出富有创意、多姿多彩的大都市形象。
溪降结合了游泳、爬山和跳跃的元素——但只需要相对较少的训练和体能基础就可以入门（和攀岩、水肺潜水、高山滑雪等相比）。
彗星可能是地球上的水和有机物的来源，这些有机物可以形成蛋白质并维持生命的存续。
1977 年，达马迪安（Damadian）博士完成了第一台 “全身” 核磁共振扫描仪的制造，他称之为 “不屈号”。
21 岁的杰西（Jesus）于 2017 年 1 月从巴西的帕尔梅拉斯足球俱乐部加盟曼城，据报道其转会费为 2700 万英镑。
老虎与狮、豹和美洲虎属于同一类型（豹属）。这四种大猫是仅有的会吼叫的猫科动物。
冰川并不是稳定的，而会从山上流下来。这会导致出现裂缝和冰裂隙，而这些裂隙可能会被雪桥掩盖。
于是“德里腹泻”、”法老的诅咒”和“蒙特祖玛的复仇”之类的灾祸就出现了。
细胞是各类生物体中最小的结构和功能单位。
当个体表现出某一性状的几个变体时，它们就是多态的。
有关常规摄影的规则也适用于录像，甚至可能更适用。
当种群中的所有个体在某一特定表型性状上完全相同时，就称之为单型。
女子坐式组的四名滑雪选手未能完赛，大回转项目（Giant Slalom）的 117 名选手中有 45 人未能挤进榜单。
《独立宣言》背面写着“Original Declaration of Independence dated 4th July 1776（《独立宣言》原件，1776 年 7 月 4 日）”的字样。文字写在文件底部，是倒过来的。
对许多美国家庭来说，去迪斯尼乐园游玩是一场盛大的活动。
要前往附近地方，如帕罗 (Nu 150) 和普那卡 (Nu 200)，共享出租车是一种快捷舒适的方式。
变焦镜头的另一个缺点是镜头的最大光圈（速度）通常较小。
在这份报告的 78 项建议中，第一条建议是在今年年底之前采取新的外交行动，目的在于保护伊拉克的边界免受敌对势力的侵害，并与邻国重建外交关系。
如果要去野营，请带上露营床或吊床，以免蛇和蝎子之类的危害。
鉴于区间巴士经常客满，建议提前几天购票。
把滑雪路线想象成类似的徒步路线。
全球跑步之旅 (Global Running Tours) 的接替者 Go Running Tours 把四大洲数十个观光跑运营商连接起来。
挪威的典型地貌，是陡峭的峡湾和山谷突然变成了高大的、多多少少无甚起伏的高原。
虽然旅行社可能会帮你预订露营 等其他形式的住宿，但他们通常会与特定的酒店合作。
这可能需要去当地警察局填写表格或去一趟移民办公室。
在显微镜下观察生物，你会发现它们是由小方块或小球组成的。
起初，他被送往位于大雅茅斯的詹姆斯·佩吉特医院进行救治。
美帝国主义在征服菲律宾时的战争开支是由菲律宾人民自己支付的。
我们同意美国奥委会的声明，与其吊销执照，不如在我们组织内部继续推进有意义的变革，可能更有利于维护运动员和俱乐部的利益及其运动。
这为我们建立仿真模型提供了大量的信息和材料，有助于我们理解大脑运作的过程。
可以考虑在本国做眼部检查（尤其是医保可以报销的情况下），然后将处方拿到其他地方去配镜。
战争结束两年后，曾经的盟友如今成了敌人，冷战随即开始。
赤潮的起因源于腰鞭毛藻的浓度高于正常水平。它是一种自然产生的单细胞海洋生物。
它是一个由 15 个岛屿组成的群岛，分布在 220 万平方公里的海面上。
克罗地亚和丹麦的 H5N1 疑似病例仍未确诊。
卫星是由火箭发射到太空的。科学家在太空中使用望远镜是因为地球的大气层让某些光线和视野产生扭曲。
计划在国外做变性手术的旅行者务必在返程时携带有效证件。
科学的主要目的是通过科学方法找出世界的运行方式。实际上，这种方法可为大多数科学研究提供指导。
传染病是由包括病毒、细菌、真菌和其他寄生物在内的病原体引起的疾病。
这项活动与阿尔卑斯式滑雪旅行或登山运动相关，但通常不会进行这两项活动。这两项活动要在陡峭的地形上进行，而且需要更硬的滑雪板和靴子。
他们因其严格防守、控球技术和出色的团队合作脱颖而出。很显然，这是一支无往不胜的球队。
共享资源管理员亚当·库尔登 (Adam Cuerden) 上个月在接受维基新闻 (Wikinews) 采访时表达了他对删除相关内容的不满。
发射大约 3 分钟后，箭载摄像机显示大量绝缘泡沫碎片从燃料箱脱落。
佩里表示，他会“返回得克萨斯，评估今晚党团会议的结果，明确自己在这次较量中是否有胜算的余地”。但后来他又表示会继续参加竞选，并参加于 1 月 21 日在南卡罗莱纳州举行的初选。
在几个世纪里，罗马帝国在医学领域取得了巨大成果，构成了我们今天所知晓的大部分知识。
作为众议院能源和商业委员会 (House Energy and Commerce Committee) 管理下的监督和调查小组委员会主席，斯特恩斯 (Stearns) 目前正在调查是否有利用税收通过计划生育资助堕胎的行为。
如果你要访问的国家受到旅行警告的约束，你的旅行健康保险或旅行取消保险可能会受到影响。
来自美国普林斯顿大学和瑞典乌普萨拉大学的研究人员报告称，由于当地特有的达尔文雀中的勇地雀和外来的仙人掌大嘴地雀之间的繁殖，这个新物种只进化了两代，尽管人们认为这一过程需要更长的时间。
胡纳已经辞职，他在内阁中的位置将由国会议员埃德·戴维 (Ed Davey) 接替。预计国会议员诺曼·兰姆 (Norman Lamb) 将接替戴维空出的商务部长一职。
在一些音乐节，绝大多数参加者选择在现场露营，而且大部分参加者认为这是音乐节体验极为重要的一部分。
尽管在最后，赫鲁晓夫派出坦克恢复了秩序，但他还是对一些经济要求做出了让步，并同意任命受民众欢迎的瓦迪斯瓦夫·哥穆尔卡 (Wladyslaw Gomulka) 为新总理。
对于那些愿意牺牲舒适度和时间，喜欢充满惊喜的旅行，并把开销降至接近于零的游客，请参阅《最低预算旅行攻略》。
它指出，对主体来说最有效的位置是将图像垂直和水平分为三部分的线的交叉点（见示例）。
伊兹密尔是土耳其第三大城市，人口约 370 万，它是土耳其第二大港口，仅次于伊斯坦布尔，它也是一个繁忙的交通枢纽。
除了拥有白色沙滩和山地景观，该国还是美洲地区最古老的欧洲风格城市的所在地，如今成为了圣多明各的其中一部分。
澳大利亚选手米切尔·古尔力获得男子站姿超级大回转比赛第十一名。捷克选手奥德里奇·耶利内克获得男子坐姿超级大回转比赛第十六名。
这被认为是人类历史上第五次观测到经过化学方式证实的火星物质坠落到地球上。
汉密尔顿（Hamilton）确认，霍华德大学医院收治的病人情况稳定。
不过，令人奇怪的是，这里的手机服务比沿途的许多其他路线（例如宾夕法尼亚州荒原）要强得多。
这名患者曾去过尼日利亚，当地曾出现数宗埃博拉病毒的病例。
每晚快速眼动期 (REM) 越短，在这种状态下睡个好觉、恢复元气的频率就越少，身体可能会出问题。
旅行社自 19 世纪一直存在至今。如果在一段旅程中，旅行者不熟悉目的地的自然、文化和语言，或者计划去低收入国家旅行，那么旅行社一般会是很好的选择。
但在队长输掉三柱门后，印度在结束这一局的比赛时只得了 36 分，输掉 7 个三柱门。
宣布的死因是肝内胆管癌。
技术决定论是一个在实践中涵盖许多种思想的术语，包括技术推动论，技术必要论，以及一个严格的定义——人类命运是由与科学定律相关的背后逻辑及其在技术中的表现驱动的。
这项运动主要以对决的形式进行，也就是一个击剑手与另一个击剑手进行对决。
遭遇事故的扎亚特没有受伤。
它们还为热门的徒步和自行车骑行路径明确了路线。
然而，这是一个很难解决的问题。需要很多年的时间，我们才能看到实用的聚变反应堆建成。
香港岛是香港地区的代名词，也是众多游客心目中的焦点所在。
美国体操协会和美国奥委会有一个共同的目标，那就是尽可能保证体操运动和其他运动的安全性，让运动员在安全、积极和充满支持的环境中追求他们的梦想。
它的舌头有可能是分叉的，对此我们尚不确定。它的食物包括海龟、大型鱼类、其他沧龙，甚至会吃人。
飞机是飞往伊尔库茨克（Irkutsk）的，并且由内政部队负责驾驶。
一名腰缠万贯的旅客可能会考虑乘飞机环游世界，并在旅途中陆续入住许多家这样的酒店。
他受到了新加坡副总理黄根成的欢迎，并与新加坡总理李显龙探讨了贸易和恐怖主义问题。
尽管受到这些指责，马英九在一次演讲中主张与中国大陆建立更加紧密的联系，并轻松获胜。
意大利国家足球队和德国国家足球队都是世界上第二成功的球队，在 2006 年拿下了足球世界杯冠军。
10 年来，巴西国民议会一直就其合法性进行讨论，目前这种民间婚姻只在南里奥格兰德 (Rio Grande do Sul) 是合法的。
如果你有一辆较大的小型面包车、运动型休旅车、轿车或旅行车，并且座椅可以放平，那么你就可以进行汽车露营。
亚马孙河干流长 6387 公里（3980 英里）。河水来自数千条较小的支流。
其他科学家认为这些植物有毒，所以恐龙不太可能吃它们，即便现在树懒和其他动物例如鹦鹉（恐龙的后代）可以吃有毒的叶子或水果。
科学家发现了一种遍布月球表面的地貌，称为瓣状裂谷，这显然是由于月球非常缓慢地收缩造成的。
磁共振成像依据的是一种叫核磁共振 (NMR) 的物理现象，它是费利克斯·布洛赫（在斯坦福大学工作）和爱德华·珀塞耳（来自哈佛大学）于 20 世纪 30 年代发现的。
在亚美尼亚的支持下，一个新共和国诞生了。然而，它没有得到任何国家（包括亚美尼亚）的正式承认。
不同的构造有不同的功能，对不同的波长敏感，且敏锐度不同。它们也需要不同的处理方式来理解输入，并需要不同数量的输入才能达到最佳效果。
在赢得一级方程式赛车锦标赛 (Formula 1) 总冠军七次后于 2006 年退役的名将舒马赫 (Schumacher)，将接替受伤的菲利佩·马萨 (Felipe Massa)。
身为国家安全顾问，他曾协助卡特处理诸多国际事务，例如 1978 年签署《戴维营协议》；在20 世纪 70 年代末实现美中关系正常化；1979 年导致伊朗人质危机的伊朗革命；1979 年苏联入侵阿富汗。
只要细心规划，普通汽车就能做到，但强烈建议使用四驱汽车，而且许多地方只有大轴距四驱汽车才能通过。
在该球队效力期间，他出场 468 次攻入 403 球。
第一次世界大战和第二次世界大战期间都使用了潜水艇。 那时它们的速度很慢，射击范围也非常有限。
如果你生活的城市有多种饮酒文化，那就去那些你不常去的街区的酒吧或酒馆。
另一个例子是水。化合物水是由两个氢原子和一个氧原子组成的。
如果你的手机没有数据连接，或者不在服务范围，手机的性能可能会受限，或者无法使用手机。
例如，“学习”和“交际”被认为是使用互联网的重要动机（詹姆斯等，1995）。
有些邮轮在宣传手册上以德国柏林为亮点。正如从上面地图中看到的那样，柏林并没有靠近大海的地方，而且游船价格并不包括游览这座城市的费用。
三个赛季前，28岁的比达尔（Vidal）从塞维利亚队加盟巴萨。
交互设计要求项目的各个组成部分相互联系，但也可以作为一个独立实体存在。
突变会添加新的基因变异，而选择则会从表达的基因变异池中把变异移除。
裂变原子弹的工作原理如下：把一个原子核和许多质子及中子聚在一起需要能量。
原子核由中子和质子这两种粒子组成。
这使得变焦镜头可以拍出与固定焦距镜头质量相媲美的照片。
它们优于网页代理的原因如下：它们重新路由所有互联网流量，而不仅仅是超文本传送协议 (http) 内容。
交互设计要求你重新评估有关媒体制作的假设，并学会非线性思考。
这成了普遍做法，但铁片会使木制的马车轮子磨损更严重。
狮群由一到三只有亲属关系的成年雄性，以及可多达三十只的雌性和幼崽组成。
人工智能有很强的科幻色彩，但它其实是计算机科学非常重要的一个分支，研究的是机器的行为、学习和智能适应。
因此，这种格式的宽高比（除以 12 得到最简单的整数比）便是 3:2。
一般来说，卫星电话不能取代移动电话，因为只有在卫星信号畅通的室外，才能进行通话。
虽然马拉轨道车只是由平行的木板拼成，但在当时，就略显坎坷的道路而言，这些车能让拉车的马跑得更快，拉得更多。
人们自古以来就知道金、银、铜等基本化学元素，因为这些元素都能以自然形态在自然界中发现，而且比较容易使用原始工具进行开采。
车轮以不可思议的方式改变了世界。车轮对我们最大的贡献，是让我们的交通更加便捷。
这样做是为了保证图像能覆盖住整个屏幕。这叫做“过度扫描”。
德国潜艇被称为 U 型潜艇。德国人非常擅长导航和操作潜艇。
虽然它的物理状态可能会改变，但化学状态保持不变。
发生表面张力的原因，是水面的水分子之间互相强烈吸引，它们之间的引力比与水分子与上方空气分子之间的吸引力要大。
在尝试将电影转换成 DVD 格式时，最常见的问题之一是过度扫描。
具体说来，据说可以通过正确解读微表情来判断一个人是否在撒谎。
黄金可以加工成各种形状。可以卷曲成微小的形状。
人工智能系统现在经常用于经济、医学、工程学和军事领域，有些家用计算机和电子游戏软件应用程序已经有内置的人工智能系统。
时至今日仍有生产，但更重要的是它的长宽比应用到了数码相机图像传感器的格式上。
经常被滥用和嘲笑的三分法，在创造动态时不失为一种简单的指导方法，还能让图像保持有序。
这不仅证实了至少有些恐龙有羽毛——这一理论已经广为流传——而且还提供了化石通常无法提供的细节，比如颜色和三维排列。
木卫一的重力会对我产生怎样的作用力？如果你站在木卫一表面，你的体重会比在地球上轻。
美国联邦航空局 (FAA) 称，新一代航空运输系统 (NextGen) 可以使飞机缩短飞行航线，每年节省数百万加仑的燃料，并减少碳排放。
神经生物学数据为认知研究的理论方法提供了物理证据。因此，它缩小了研究范围，并使研究更加精确。
在他时长 2 小时的演讲中，他声称：“现在苹果要重新发明手机，我们现在要创造历史。”
变焦镜头的缺点是，要想实现一定的焦距范围，所需的焦距复杂度和透镜元件的数量远远大于定焦镜头。
该控制器类似于电视遥控器，使用放置在用户电视机附近的两个传感器来对其在三维空间中的位置进行三角测量。
科学家表示，这种动物的羽毛顶部为栗棕色，底部为浅色或胡萝卜色。
该大学的研究人员表示，这两种化合物相互作用形成的晶体可能会造成肾脏功能障碍。
这样一来，分辨率几乎达到了 35 mm 底片（3136 mm2 对 864）的四倍。
多亏有了与欧洲相连的海底光缆和宽带卫星，格陵兰网络连接畅通，93% 的人口接入了互联网。
一个最杰出的此类应用是谷歌翻译。在下载所需语言数据后，它可以进行离线翻译。
无论是气体、液体还是固体，它的分子结构都是一样的。
录像的使用为阐释微表情（持续几毫秒的面部运动）带来了重大发现。
几千年来，人类一直在制作和使用放大镜。
实验是一种用来消除一个或多个可能性假设的试验，不过，实验并不是唯一的方法。提出问题及进行观察也可以指导科学研究。
最终，木轮被铁轮所取代。1767 年，第一条全铁轨道问世。
尽管大多数电话卡适合给任何地方打电话，但有些卡在拨打一些特定国家的电话时有特别优惠。
大多数现代科研望远镜都是巨型设施，位于大气条件优良的偏远地区。
由于表面张力的作用，钢针可以浮在水面上。
35 毫米格式的实际尺寸是 36 毫米宽，24 毫米高，这样格式其实有点令人困惑。
实际上，细胞在生物研究中有着如此基础和关键的地位，以至于它们常被称为“生命的基本单位”。
个人 VPN（虚拟专用网络）程序是规避政治审查和商业 IP 地理过滤的绝佳工具。
尽管早些时候在空间站任务中丢失了一个陀螺仪，但空间站一直保持着它的姿态，直到太空行走任务结束。
这种思维类型的人具有逻辑思维，能够记得住模式、解决问题，还能进行科学测试。
豹猫喜欢吃小动物。如果条件允许，他们会捕捉猴子、蛇、啮齿动物和鸟类。豹猫的猎物几乎都比自身要小得多。
一些中画幅胶片相机使用 6x6cm 的画幅，更准确地说，是 56x56mm 的底片。
强烈建议旅客注意所在地的恶劣天气风险，它们可能会影响旅行计划。
全天都有公交车从城区间公交站（跨河）发车，但大部分车次，特别是开往东部和贾卡尔/布姆唐的公交车都在 06:30 至 07:30 之间发车。
它们为骑手提供了更好的稳定性，但也有安全隐患，因为骑手的脚可能会卡住。
大多数典型的波罗的海游轮都会在俄罗斯圣彼得堡逗留较长时间。
该设想假定旅行者不会为了自己的利益而进行偷窃、非法侵入、参与非法市场、乞讨或为了私利剥削他人。
出发前和旅途中，你必须考虑到很多方面。
在白天最热的时候，旅行者们可以体验到由水（或其他东西）所形成的错觉——海市蜃楼。
尽管很少有带着孩子的家庭，但一些旅舍会允许他们住单间。
例如，在卢瓦尔河谷和莱茵河谷参观城堡，或者乘游轮去游览多瑙河沿岸好玩的城市，或者沿伊利运河乘船游玩。
最好找一个常常预订与你的旅程类似的代理。
沙发冲浪成立于 2004 年 1 月。在那之前，计算机程序员凯西·芬顿 (Casey Fenton) 找到了飞往冰岛的廉价航班，但却没有住所。
与普通旅游签证或商务签证相比，学生签证通常有不同的要求和申请程序。
每个国家/地区都立有专门法律，对务必放在车内的紧急物品进行了规定。
虽然大多数旅行社都愿意接受大部分的常规预约，但也有很多旅行社专门从事特定类型、特定预算范围或特定目的地的旅行业务。
旅行者可能会遇到在家乡不常见的有害动物。
也可以到北部参观法蒂玛圣母院（圣地），它是举世闻名的圣母玛丽亚显现之地。
你可以乘坐 boda-boda（出租的摩托车）游览戈马（Goma）。短途车程的正常（当地）价格是 500 刚果法郎。
对那些喜欢户外活动的人来说，必然会徒步登上 Sea to Sky。
徒步旅行（ 也叫”丛林漫步”、“远足旅行”或“远足”）主要是徒步行走，通常耗时几个小时或持续数日。
最快的方法就是把它作为托运行李承运。根据航空公司规定，禁止载运未登机旅客的行李，而这时就需要你在场。
新增 300 节车厢，使总车厢数达到 1300 节，以此缓解过度拥挤的情况。
有小孩的家庭可能需要做更多的准备，但即使带着婴儿和学龄前儿童，在户外待一天也不难。
任何在高纬度地区开车或翻越山口的人，都应该考虑到可能遭遇下雪、结冰或冻结温度的情况。
今天，虽然廷巴克图的名声使之成为旅游胜地，而且有一个机场，但这是一个贫穷的城镇。
暴雪时，极短时间内降雪量就可以足以困住你。
如果你只想在南半球范围内坐飞机环游世界，航班和目的地的选择都十分有限，因为跨洋航线很少。
诸如阿联酋航空公司、阿提哈德航空公司、卡塔尔航空公司和土耳其航空公司之类的航司已经大大扩展了对非洲的服务业务，提供了飞往非洲许多主要城市的航线，价格也比其他欧洲航空公司更有竞争力。
没有增设额外的交通工具，地上火车在温布利 (Wembley) 也不停站，地上也没有停车场和停车换乘设施。
通常来说，较长时间停留在外国需要提前获取签证。
每列火车都有 MetroPlus 和 Metro 车厢；前者总是在火车靠近开普敦的那一端。
每个人都是社会的一份子，都会使用交通系统。而几乎每个人都对交通系统有怨言。
这些地区人口稀少，一般不存在光污染的问题，你也能欣赏到璀璨星空。
签证要求和费用因国家/地区而异，并会受到你的国籍的影响。
一般来说，从 A 地直飞 B 地，压根没必要去找商务舱或头等舱的打折机票。
投掷回旋镖是很多游客都想学会的一项热门技能。
如果你不想经过南太平洋和南美洲西海岸，除了这个航班外还有别的选择。（见下文）
旧金山开发了一个规模庞大的旅游基础设施，内设多家酒店、餐厅和一流的会议场所。
在旅行中进行志愿服务是一种与众不同的好方法，但这不仅仅在于付出。
人们可能想不到，旅行者在回程中也需要耐心和理解。
对于非洲以外的所有地区，别忘了加上额外的签证费、离境税、地面交通等费用。
几个比什凯克居民将这种违法状态归咎于来自南方的抗议者。
今天的比利时有部分地区过去属于卢森堡，但在 19 世纪 30 年代的比利时革命后被划入比利时。
自 1988 年以来，投票箱就必须是透明的，这样选民和观察员才能看到投票开始时箱内没有信封，还能看到除了那些及时统计过、有权投票的选民以外，没有其他人向箱内投入信封。
看守总理朱莉娅·吉拉德在2010年联邦大选竞选期间称，她认为在女王伊丽莎白二世退位后，澳大利亚应该成为共和国。
为整顿这一局面，爱尔兰政府迫切希望议会推出立法。
该地区的外交纷争，继续导致亚美尼亚和阿塞拜疆之间的关系恶化。
周二，总理斯蒂芬·哈珀（ Stephen Harper ）在其办公室与新民主党党魁杰克·林顿（ Jack Layton ）举行 25 分钟的会议后，已经同意将政府的《清洁空气法》送交一个多党委员会审查，然后再进行二读。
上一个月，波兰签署《ACTA》时，国内爆发大规模抗议活动，致使波兰政府决定暂缓批准该协议。
旅游警示只能就当地局势提供简略摘要。
在 1976 年总统选举期间，他为卡特提供了对外政策方面的建议，随后在 1977 到 1981 年接替亨利·基辛格担任国家安全顾问 (NSA) 。
该声明称，土耳其还将接管对被捕的伊斯兰国武装分子的看守任务；欧洲国家拒绝将他们遣送回国。
然而，这些计划几乎在一夜之间被弃如敝履，在违反《里加和平条约》、《苏联波兰互不侵犯条约》及其他双边及多边国际条约，入侵波兰的东部地区之后，超过 80 万名苏联红军入境，并在白俄罗斯和乌克兰筑起阵地。
在这一过程之后，下一届选举产生的立法机构，将在 2015 年或 2016 年再次审查 HJR-3 决议，确保它持续贯彻执行。
由议长约翰·汉考克和秘书长查尔斯·汤姆逊签署的手写草案在7月4日得到大陆议会批准，之后被送到几个街区以外的约翰·邓拉普印刷厂付印。
11 点刚过，抗议者便堵住了白厅北行车道的交通。
然而，在 1956 年 6 月，当波兰工人抗议食品短缺和减薪的骚乱演变成对共产主义制度本身的抗议时，赫鲁晓夫的承诺面临着考验。
这场战争持续了 40 年，代理军队在从非洲到亚洲的很多战场上真刀真枪地战斗，包括在阿富汗和古巴。
上个月，总统委员会建议前任 CEP 辞职，这是推动国家走向新选举措施的一部分。
据报道，讨论的其他议题包括对两国来说都神圣的耶路撒冷的未来状态和约旦河谷问题。
它也没有权力推翻各州之间的税法和关税。
法国选举法为选举程序制订了相当严格的法规。
在经过一周的中期选举失利后，布什向听众讲述了亚洲贸易扩张的形势。
他们切断了生死攸关的军事和民用物资供应。事实证明这一战略是有效的，尽管这样的封锁违反了在过去的两个世纪里，根据几项国际协定制定的已为大家普遍接受的国际法。
尽管政治谈判失败，但摩尔多瓦这两个地区的经济联系得以重建。
在这些官员的陪同下，他向德克萨斯州的公民保证，政府正在采取措施来保护公众的安全。
自由派人士对重建工作的批判主要集中在把重建合同授予了视为华盛顿内部人士的这一做法。
在 2010 年联邦大选之前曾对 1,400 名受访者做过调查，受访者中反对澳大利亚成为共和国的人数自 2008 年以来增长了 8%。
外交官们表示在阿富汗宪法中发现了足够多的歧义，因此没有必要举办决胜选举。
结果出来后，金里奇连连称赞桑托勒姆，但对罗姆尼做出严厉批评。以后者的名义，在爱荷华州放送对金里奇不利的竞选广告。
这是马特利 (Martelly) 四年来第五次入选海地临时选举委员会 (CEP)。
这位奥运会金牌得主本应参加 100 米和 200 米自由泳和英联邦运动会的三项接力赛，但由于他的抱怨，他的健康状况一直受到质疑。
作为前奥运冠军和世界冠军的齐藤仁，在去世前担任全日本柔道联盟训练委员会主席。
今天，国际奥委会在柏林举行执行理事会会议，会上投票决定了要纳入的体育项目。橄榄球（更确切地说，联合会式橄榄球）以及高尔夫击败了其他五项运动，被选定为奥运会的参赛项目。
每年规模最大的锦标赛于 12 月份在拉斯卡尼塔斯 (Las Cañitas) 的马球场举行。
自从转会到加泰罗尼亚的首府球队，维达尔已经为俱乐部踢了 49 场比赛。
保持健康的能量平衡，坚持有效补充水分的习惯，了解合理使用营养补品的各个方面，能够帮助运动员们改善表现，增加运动乐趣。
哈姆林落后二十分，是第三名，但领先鲍耶五分。卡纳 (Kahne) 和小楚克斯 (Truex, Jr.) 分别以 2,220 和 2,207 分位列第五和第六。
纳达尔（Nadal）与加拿大人的交手记录是 7-2。
今天早些时候，贾克 (Jarque) 在意大利科维尔恰诺 (Coverciano) 进行季前赛训练。在周日与博洛尼亚队 (Bolonia) 对阵之前，他在球队的酒店里下榻。
由于担心缺乏交通工具，比赛可能会被迫在没有球队支持者的情况下闭门进行。
汤米·追梦儿说：“露娜是首位至尊女王，我的第一任经理人。露娜在双月之夜去世。这样的夜晚就像她本人一样特别。她是个坚强的女人。”
波兰男子视障滑雪选手马切吉·克雷泽尔（Maciej Krezel ）和向导安娜·奥加津斯卡（Anna Ogarzynska）在超级大回转比赛中获得第十三名，韩国选手朴钟硕（Jong Seork Park）在男子坐式超级大回转比赛中获得第二十四名。
如要了解锦标赛新闻和如何购买马球比赛门票，请查看阿根廷马球协会网站。
比赛于上午 10 点开始。天气很好，上午有毛毛雨，很快就放晴了。这样的天气对七人制橄榄球来说十分完美。
墨西哥选手拉利·委拉斯开兹在男子坐姿超级大回转比赛中获得第 15 名的成绩。新西兰选手亚当·霍尔在男子站姿超级大回转比赛中获得第 9 名的成绩。
该系列赛的最后一场比赛将于下周在约翰内斯堡 (Johannesburg) 的埃利斯公园举行，届时斯普林博克斯 (Springboks) 将迎战澳大利亚队。
条件良好的时候，你可以比步行走得更远——但只有在极少数情况下，你才能获得与不背着沉重背包、在平整的轨道上越野滑雪相同的速度。
约翰逊落后 7 分，以 2243 分排名第二。
溪降时要进入峡谷的底部，峡谷可以是干涸的，也可以有很深的水。
罗宾·乌萨帕 (Robin Uthappa) 取得了本局的最高分，投出了 11 个四分球和 2 个六分球，仅投出 41 个球便赢得 70 分。
冬季运动在北部地区最受欢迎，意大利人会在那里参加国际比赛和奥运会比赛。
马鲁基多尔 (Maroochydore) 已经遥遥领先，以六分的优势领先第二名的努沙 (Noosa)。
迈克尔·舒马赫在阿隆索退赛后不久也退出了比赛，因为在比赛的多次竞逐中，悬架受到了损伤。
仅靠适当的营养实践并不足以造就出色表现，但这可以显著影响年轻运动员的整体健康状况。
他一直无法用药物来缓解疼痛，因为比赛禁止参赛者服用这些药物。
研究发现，女性患多发性硬化症 (MS) 的几率是男性的两倍。
非法烈酒可能含有包括甲醇在内的各种危险杂质，即使小剂量也会导致失明或死亡。
只有杞人忧天思维的影响，而不是沮丧和恐惧的影响，才能有条件地每周定期进行结构性体育锻炼。
大众汽车保有量较高还会导致更高的道路交通事故发生率，而这将推动发明用于修复伤者伤处的全新医疗技术。
主要研究人员表示，这可以让低收入国家/地区的患者尽早发现癌症、肺结核、艾滋病和疟疾。在这些国家/地区，乳腺癌等疾病的生存率可能仅为富裕国家的一半。
埃胡德·乌尔博士（新斯科舍省哈利法克斯市达尔豪西大学医学教授，加拿大糖尿病协会临床与科学部门教授）提醒，这项研究仍处在早期阶段。
这些孩子往往会陷入很多麻烦。因为正常的方法无法刺激他们的大脑，为了刺激大脑，他们“做出危险行为、打架、挑战权威”。
人如果吸入通过风和海浪进入空气的受污染水气，就可能受到影响。
有些人认为，经常做人工诱导、清晰的梦会让人精疲力竭。
此时波特罗接受了肩膀治疗，但仍坚持继续比赛。
此外，如果做不到这一点将会带来严重的后果：生长抑制、营养不良，最终导致死亡。
阿姆斯特丹市政府和安妮·弗兰克博物馆 (Anne Frank Museum) 的官员表示，这棵树感染了一种真菌，并会对公众健康造成威胁，因为据称它随时都有倒下的危险。
医院遵循了感染控制规定，包括把患者与他人隔离，以防感染到其他人。
海地正义与民主研究所 (Haitian Institute for Justice and Democracy) 引用的独立研究表明，是尼泊尔的联合国维和部队在不知情的情况下将这种疾病带到了海地。
传染性疾病本身，或那些能通过暴力杀伤人类的危险动物，通常不属于害虫之列。
患有多动症的孩子很难专心做事，例如做作业，但他们能够集中精力做自己喜欢的事情，比如玩游戏，看喜欢的卡通片，或者写一些不加标点符号的句子。
一年内，一个感染者可能会感染 10 至 15 名密切接触者。
伤员被送往医院后，打斗平息下来，剩下的约 40 名囚犯留在院子里，拒绝回牢房。
奥古斯都皇帝开始招募医生，甚至组建了第一支罗马医疗队，用于战后医疗。
然而，司机的头部受到了重创。
他补充道：“我们现在有 4 个月大没有糖尿病的老鼠，但它们曾经得过该病。”
体内中毒可能不会立即显现出来，呕吐等症状十分普遍，因此不能立即作出诊断。
结果，演员在舞台上吸食大麻，剧院本身也鼓励观众一起加入。
空中铁匠乐队已经取消了他们巡回演唱会的剩余场次。
如果想近距离观看演出，你得早点到，在靠近舞台的地方占好营地。
多年来，人们使用过很多不同的胶片格式。标准 35mm 胶片（36x24mm 底片）是最常见的。
虽然这是一种很常见的行为，但迪士尼却禁止这样做：门票是不可转让的。
每集节目都会聚焦于特定图书中的某个主题，并通过多个故事对该主题展开探索活动。
罗马各地安装了数个大型电视屏幕，供人们观看仪式。
索福克勒斯（Sophocles ）和阿里斯托芬（Aristophanes）仍然是受欢迎的剧作家，他们的戏剧被认为是世界文学中最伟大的作品之一。
每期节目还会向孩子们提供建议，向推荐他们在去图书馆时应当查阅的书籍。
为了提高手风琴的音量，可以更用力或以更快的速度拉风箱。
你可以在黑暗中看到金字塔，在节目开始前你可以看到它们默默地在那里。
现场活动包括打猎、钓鱼、摄影、观鸟、参观公园和研究生态系统。
背景幕布上是狮身人面像，它也是长篇故事的讲述者。
他们通常会提供特别的食品、饮料和娱乐活动，让客人保持愉悦，留在赌场。
该全球组织已经使用英语和日语进行报道，目前正在为电视、网络和移动设备推出西班牙语、意大利语和韩语节目。
在出演《辛普森一家》前，西蒙曾在几个节目中担任过多种职位。
它让玩家可以通过在空中移动设备来控制电子游戏中的运动和操作。
至少有 100 人参加此次聚会，庆祝一对夫妇的结婚一周年纪念日。
该电影的两首歌曲《追梦痴子心》和《星光之城》获得了最佳原创歌曲的提名。狮门影业获得了 26 项提名，比其他任何一家工作室都要多。
地壳近侧厚约 70 公里，远侧厚约 100 公里。
再往南是尼亚加拉大瀑布，往北则是马斯科卡河 (Muskoka) 及河对面未开发的自然美景。
埃尔斯沃思地 (Ellsworth Land) 位于该半岛的南部，面朝别林斯高晋海 (Bellingshausen Sea)。
南极穿越公路 (South Pole Traverse)（或高速公路）始于罗斯海的麦克默多站 (McMurdo Station)，直通南极点，全长 1600 公里。
高耸于马丘比丘北端的这座陡峭的山峰，常常会成为许多遗址照片的背景。
土卫二 (Enceladus) 是太阳系中反射能力最强的物体，能反射约90％照射到它表面的太阳光。
除了清澈美丽的天空和周围的群山，什么也看不见。在洞穴中，几乎看不到也听不到外界的景象和声音。
现在来看日本。和英国一样，日本是一个岛国。
热带气旋风暴古努（以马尔代夫语中一种以棕榈叶编织的袋子命名），在最高峰时风速可达每小时 240 千米（每小时 149 英里）。
土耳其的国土面积（包括湖泊）为 783,562 平方公里（300,948 平方英里），其中 755,688 平方公里（291,773 平方英里）位于西南亚，23,764 平方公里（9,174 平方英里）位于欧洲。
南设得兰群岛（South Shetland Islands）发现于 1819 年。有几个国家声称拥有该群岛的主权，而且群岛拥有最多的基地，在 2020 年岛上有十六个基地处于使用状态。
阿皮亚是萨摩亚的首都。该城镇位于乌波卢（Upolu）岛上，人口数量不足 4 万。
鉴于风暴远未登陆，目前仍难以评估它对美国或加勒比地区的潜在影响。
阴暗面下面的地壳薄一些，高地下的地壳厚一些。
不过，这些森林不仅仅是红树林沼泽，里面还有一些巨大丛林的遗迹，这些丛林曾经长满了恒河平原。
美国地质调查局国际地震地图显示，冰岛在前一周并未发生地震。
该洞穴坐落在麦加 (Mecca) 北部的一座山顶上，与外界完全隔绝。
从四分之一英里转变为半英里的赛跑，速度变得不那么重要了，耐力成为绝对重要的因素。
看看旅行社推广什么旅游产品，可以在网站上或商店橱窗里查看。
梵蒂冈城的人口大约有 800 人。它是世界上最小的独立国家，也是人口最少的国家。
赫希及崔斯（Hershey and Chase）的实验，是说明 DNA 是遗传物质的主要迹象依据之一。
库克群岛是一个岛国，是新西兰的自由结合区，位于南太平洋中部的波利尼西亚。
如果你想学掷回力镖，让它飞出去之后能飞回手中，请务必使用可以飞回的合适的回力镖。
作为一项运动，高山滑雪至少可以追溯到 17 世纪，1861年，挪威人在澳大利亚开设了第一家休闲滑雪俱乐部。
它是南非的主要景点之一，被认为是南非国家公园体系 (SANParks) 的主打景点。
录制音乐时往往用复杂的计算机来处理，并把声音混合在一起。
例如，有人可能会说，汽车必然会促进道路的发展。
自卸卡车用来封锁隧道入口， 80 名警察于现场协助指挥驾车者绕行。
托尼·莫尔博士在南非夸祖鲁-纳塔尔省发现了这种广泛耐药结核病 (XDR-TB)。
詹姆斯·尤因将军率 700 名民兵在特伦顿渡口渡河，占领了阿森皮克湾上的桥梁，阻断了敌军逃跑的路径。
“游猎 (safari)”一词，在常见的用法中是指通过陆路旅行去观赏令人惊叹的非洲野生动物，尤其是在热带草原上。
开普敦城内和绕城的通勤火车上有 MetroRail 车厢，MetroRail 有两个等级：MetroPlus（也叫头等舱）和Metro（也叫三等舱）。
Cell（细胞）一词源自拉丁语cella（意思是小房间）。
神经系统通过向全身发送神经脉冲来保持血液流动顺畅，从而维持体内平衡。
合金基本上由两种或以上金属混合而成。不要忘记一点，元素周期表上有很多元素。
该节目最初由业余配音演员参演，范围从当地人到东德克萨斯州人。
他在一次采访中表示，这个新变种“非常令人不安和担忧，因为它的致死率非常高。”
34% 的受访者一致表示，希望英国女王伊丽莎白二世成为澳大利亚的最后一任君主。
单日徒步是指一天内走完的行程，行程距离可低至少于一英里。
高山滑雪运动包括普通滑雪和雪板滑雪，是非常受欢迎的运动，在这项运动中，滑雪板或滑雪单板会固定在您的双脚上，从白雪覆盖的地形上滑下来。
根据这块化石，这意味着分裂较分子证据所预计的要早得多。
如果你在寒冷的季节到访格陵兰岛（记住越往北走越冷），一定要带够保暖衣物。
开始旅行写作最简单的方法就是在一个资深旅行博客网站上磨练你的技能。
事实上，区域码对非法复制毫无影响；一份逐位拷贝的磁盘副本在任何可以播放原盘的设备上都可以顺利播放。
猪携带该疾病，然后通过蚊子传染给人类。
它们看上去像房间。他是第一个观察死亡细胞的人
中国北京将成为 2022 年冬季奥运会的主办城市，这座城市也将因此成为第一个同时举办过夏季和冬季奥运会的城市。
奥亚波克河大桥是一座斜拉桥，横跨奥亚波克河，连接巴西奥亚波克和法属圭亚那的圣乔治。
多数人很早就提前订好位置（因为船在旺季通常会客满）。
旅舍主要为年轻人提供服务，二十岁左右的年轻人便是其典型客户，但你也可以经常在那里遇到相对年长的人。
大多数寺庙都有一年一度的节日，从十一月底开始，到五月中旬结束，每个寺庙的节日时间各不相同。
一些科学家认为，三角龙以苏铁为食，苏铁是白垩纪时期很常见的一种植物。
11 点 20 分，警察要求抗议者退回到人行道，并告知抗议者，在行使抗议权利时，务必考虑到越来越拥堵的公共交通问题。
其他滑雪活动将在张家口太子城滑雪场举行，距离北京约 220 公里（140 英里）。
任何计划前往可能被认为战区国家之人，都应该接受专业训练。
无人驾驶月球轨道飞行器月船一号发射了月球撞击探测器，该探测器以每秒 1.5 公里(每小时 3000 英里) 的速度掠过月球表面，并在月球南极附近成功硬着陆
而且，在温暖的气候下细菌既可以快速繁殖，又可以在体外存活更久。
偶尔会有专门的航空旅行团前往内陆旅行，参加登山活动，或前往南北极的大型基地。
藻类能产生一种神经毒素，能破坏人类和鱼类的神经。
三国是中国古代历史上最血腥的时代之一。成千上万的人为了争夺西安豪华宫殿最高的权力而死去。
如果只是在乘船游览的情况下登岸，则不需要单独的签证（规定截至 2009 年）。
这一发现也有助于深入了解鸟类羽毛的进化。
莫尔 (Moll) 博士认为，有些病人可能是在医院感染了病菌，而且至少有两名病人是医院的医护人员。
当你刚出国时，人们可能会很有耐心，很体谅你，因为他们知道旅行者来到新国家需要适应。
在 2001 年 9 月 11 日之后的时代，安全检查站的搜查也变得更烦扰。
人们现在在电脑屏幕上写信息，永远不必接触卷笔刀了。
研究人员认为，尽管这是一只年轻恐龙的尾巴，但样本显示的是成年羽毛，而非雏龙的绒毛。
pH 值以被测化学品中的氢（pH 中的 H）离子数量表示。
遗憾的是，当你制作 DVD 时，它的边框很可能也会被裁剪掉，而且如果视频中的字幕太靠近底部，那么字幕也会显示不完整。
在该市的备用线路即环城高速公路上，没有出现严重的交通延误。
它们的下方是更多中等大小的猫科动物，它们吃的是中等大小的猎物，从兔子、羚羊到鹿都会吃。
周一，法国东部里昂附近的沼泽内发现了一只死野鸭。经证实，这只野鸭感染了对人类致命的 H5N1 型禽流感病毒。
很早的时候就引进了轨枕，用于固定铁轨。但是，人们逐渐意识到，如果在铁轨上放上铁片，铁轨会更稳固有效。
摄入毒物的最有力指示物可能是现场被打开的容器，里面装有药物或家用有毒化学品。
这提供了一个可以看到北极光的绝佳机会，因为天空将或多或少连续一整天都是暗的。
土耳其的面积在世界上排第 37 位，大约是法国本土和英国面积的总和。
前众议院议长纽特·金里奇、德克萨斯州州长里克·佩里和女国会议员米歇尔·巴赫曼最终分别名列第四、第五和第六。
该群岛位于南极半岛以北 120 公里处。最大的岛屿是乔治国王岛，这里是“繁星村（Villa Las Estrellas）”的定居点。
美国总统乔治·沃克·布什对这一公告表示支持。
迪士尼的玩法有无数种，但对大多数人来说，“去迪士尼乐园”就是这个意思。
意大利的主要目标是非洲国家。为了夺取这些国家，他们需要一个军队基地，以便军队可以驶穿地中海，入侵非洲。
锦标赛头号种子南非队开局不错，他们以 26 - 00 轻松战胜了 5 号种子赞比亚队。
他们乘坐马车回到了巴黎，一群人包围了他们，大喊大叫地威胁国王和王后。
2004 年奥运会银牌得主阿米尔·可汗（Amir Khan）表示：“在内心深处，我认为女人不应该参加比赛。这是我的观点。”
北京将举办开幕式、闭幕式和室内滑冰赛事。
该理论反驳了月球上不存在任何地质活动的说法。
眼睛的构造有许多种，其复杂程度取决于生物体的需要。
然而在这方面，申根区有点像一个国家。
20 世纪 60 年代，布热津斯基先是为约翰·福特·肯尼迪效力，担任他的顾问，后来又为林登·贝恩斯·约翰逊政府工作。
1957 年，卢森堡成为如今被称为欧盟的组织的创始成员国。
卡米尔·圣桑 (Camille Saint-Saens) 创作的法国歌剧讲述的是一名艺术家的故事，“他一生沉迷于毒品和对日本的热爱”。
在初期军事失利之后，埃塞尔雷德终于与奥拉夫达成协议，奥拉夫重返挪威试图夺回王位，但算不上成功。
他随后被转送到剑桥的阿登布鲁克医院。
山中避暑之地的旅游旺季通常是在印度的夏季。
其他的包括利文斯顿岛和欺骗岛。在那里，一个仍然活跃的火山口被洪水淹没，提供了一个壮观的天然港口。
她的另一项比赛是大回转，在女子站姿组中以 4:41.30 分钟的总成绩名列第十，比排名第一的奥地利选手克劳迪娅·罗什慢了 2:11.60 分钟，比排名第九的匈牙利选手巩基·达尼慢了 1:09.02 分钟。
双方都保住了各自的每个发球局，之后穆雷在抢七局中输掉了第一盘。
对儿童来说，金字塔的声光表演是该地区最有趣的活动之一。
在回到本国时通常不需要进行入境检查或者只是走走形式，但过海关可能会很麻烦。
宅在家里度假，手头上时间多了，可以稍微多花点时间泡一杯特别的饮品，犒劳犒劳自己。
有些原子含有不稳定的原子核，这意味着它们很可能会在很少或没有刺激的情况下发生分裂。
周日晚些时候，美国总统唐纳德·特朗普通过新闻秘书发表声明，宣布美军将撤离叙利亚。
太空中的卫星接到电话后，几乎是立刻将其反射回去。
另一个著名的希腊人是数学家毕达哥拉斯，他最有名的成就是提出了关于直角三角形各边关系的著名定理。
有些人认为他是对的，但也有很多人持相反意见；他们认为太阳系是围绕着地球运转的，太阳也是（甚至其他恒星也是）。
赌场一般会想方设法让客人花费尽量多的时间和金钱。赌场通常没有窗户和时钟，出口也很难找到。
在群岛和湖泊之中，游艇并不是必需的。
尤其在夏天，如果你决定徒步穿越雨林，就需要小心蚊子。
这部由瑞恩·高斯林 (Ryan Gosling) 和艾玛·斯通 (Emma Stone) 主演的电影获得了各大奖项的提名。
在这个迷人的村庄漫步半小时是值得的。
恒星会散发光和热，这是因为氢原子结合（或聚变）在一起形成更重的元素时产生了能量。
1995 年，他当选为游击队史上最佳球员。
睡眠中断是指这样的过程：在正常睡眠期间有意地醒来，并且在短时间之后（10-60分钟）睡着。
今天，我们使用计算机处理图片和视频。
在罗加兰和阿格德，它们被俗称为“hei”，意思是没有树木的荒野，通常长满石南。
投票存在两极分化的情况，29% 的受访者认为澳大利亚应该尽快成立共和国，31% 的人则认为澳大利亚永远不应该成立共和国。
